000	擅自把貓咪當敵人的柴犬。
雖然也有溫柔的一面，像是每年
都不會忘記送貓咪生日禮物。另外，
其實是每年都挑戰大學學測的考生。
001	長得像蛇的蛇。紋路是用水彩畫的，
也就是說…很怕水。
但是請注意此小道消息
與本遊戲無關。
002	一人沒膽所以三人一起參戰。
第一人是從網路上報名「貓咪大戰爭」
的挑戰者找來的。
然後三個人都是土豪。
003	是隻對體力很有自信的河馬。
可以一次攻擊多個敵人的
危險人物。
順道一提，是他還是她解答不明。
004	被大家亂取綽號的豬（母的）
但本人卻不承認這個綽號。
紅紅的身體是被太陽曬傷的。
本名叫伊麗莎白，出生於英國。
005	嚮往功夫電影，
所以自學功夫的企鵝。
勤奮練功，希望有朝一日
可以往好萊塢發展。
006	因面貌兇狠而遭驅逐出動物園
成為無業遊猩。
無所事事的生活，每天就是
沉溺於喝酒與賭博。
007	名字普普，長相也普普。
是隻因為過於普通而自卑的羊。
發奮將來要成為獨樹一格的人物
而去唸了搞笑學校。
008	想成為明星而來到都市的海豹
希望早日成名一炮而紅
所以把身體染成了紅色
但是卻完全不受注目。
009	擅長遠距離攻擊的大象。
喜歡有著豐滿身材的巨乳。
興趣是收集泳裝女星寫真集。
珍藏品多到數不清。
010	看了拳擊漫畫後就開始練拳擊。
但因為只是一隻袋鼠，所以過不
了拳擊資格考試這關，頓時人生
失去意義最後以悲劇收場。
011	想幫助別人所以在消防局工作。
有時會讓人坐在身上出勤
但是因為跑得太慢了
到達時房子也幾乎已經燒光了。
012	幼稚園的老師，笑裡藏拳的他
一拳揍下來真的超痛。
生氣雖很可怕，但是性格溫和。
在幼稚園的愛稱為熊熊老師。
013	差點變成高級鱷魚皮包時
所幸被一位公子哥搭救。
透過遠端教學考取了很多證書
打字檢定還2級唷！
014	內心比外表成熟的兔子。
從大公司辭職後就設立公司。
現正擁有四家公司。
將來打算出來競選當市長。
015	自己亂編語言的松鼠。
雖然發音聽起來有模有樣
但內容完全聽不懂。平常會在車站
前的補習班教外國人會話。
016	生活在黑暗世界的殺手熊。
因經濟不景氣殺手的生意大減。
今天報紙的廣告有一格寫著
一億殺一個。
017	站在眾人面前就會臉紅。
唱歌的實力是職業級
但是從沒有在別人面前唱過。
當然興趣就是一人卡拉OK。
018	減肥過度導致只剩臉的臉君。
因為身體沒了，臉整個腫起來
結果體重比減肥前還要重。
所以他試著飄起來。
019	
020	
021	戰鬥時間過長就會出現
是個巷弄皆知的鄰家小妹。
將來的夢想是當新娘，家裡有
爸爸、媽媽、哥哥，還有乾爹。
022	幻想會成為隻美麗的蝴蝶
但破繭而出後，發現自己
只不過是隻「蛾」時大受打擊。
曾誤入歧途，但現在已經回到正途。
023	雖然身為惡之帝王卻不會喝酒而
變得很焦躁，為了感受一下酒醉
而把全身染紅。當然，
酒杯裡裝的其實是咖啡凍。
024	熊熊老師的恩師。
吶喊著：「打是情揍是愛！」
只要靠近他就會不留情地一拳揍過來。
是怪獸家長的剋星。
025	
026	
027	
028	
029	
030	
031	對黃色知識無所不知的博士。
雖被國中同學尊稱為師匠
但還沒有和女生交往過的經驗。
032	最近開始擔心自己的
掉毛問題。順道一提
鴕鳥愛是姓，美惠是名字。
有時候會使出會心一擊。
033	捧著海獺家族世代相傳的
「免錢石」雙足行走之海獺。
一旦發現目標，整群海獺就會
蜂擁而上將目標攻擊至體無完膚。
034	會發射波動，情緒不穩的怪咖。
因飼養費過高而被逐出動物園。
暫住大猩猩的家裡，但又因為
飼料費昂貴而再次被趕出去。
035	出生於阿拉伯，喜歡三溫暖的
駱駝。自以為有身懷關閉鼻孔
的絕技，但是卻沒發現那其實
是駱駝的本能。
036	每天研究"倫倫"這個字的由來。
還研究"倫倫""朗朗"哪個強。
另外也研究"呼呼""吱吱"
"呆呆"…（略）
037	外表年輕但實際已經是78歲的老人。
為了健康以步行代車
因此看起來形跡可疑。
成天抱怨被當成飄浮敵人。
038	一直以為自己是獅子，有天被同事好
心告知事實後當下覺得非常的丟臉
頓時變成了全身紅的山豬。
個性屬於忠厚型。
039	原本應該是從樹上降臨的最厲害的猛獸。
但是到了地上之後就走不動了
於是急切地希望回到樹上。
是隻沒幹勁的樹懶。
040	對自己的歌唱能力非常有自信的粥董。
是湖人隊的超級粉絲。
傳言說粥董的皮毛中藏有一個人
但本人卻否認這個傳言。
041	很想模仿電視上的奇怪大叔動作
於是努力學會了用雙腳走路。
再來只要學會把手伸出後畫圈的動作
最後念出自己的名字就大功告成了。
042	讀大學的她每天都會喝下午茶。
享受和朋友一起聊東聊西的時光。
但其實大家都覺得她很煩。
043	明明是一隻鬣狗卻一直說自己是
一隻孤獨的狼…功能是負責吃剩飯。
由於愛好孤單，所以會把靠近的人
全部踹開的討厭鬼。
044	會發射波動，是13隻小狗的父親。
過於花心共結了7次婚和52次劈腿紀錄。
顏色是接近黑色的灰色
但其實一點黑也沒有。
045	別看她這樣其實她是都市小孩。
在家附近的寵物店買了小狼，
上下學的路上隨時都有
小狼陪伴著她移動。
046	有一天看到招募殺手
的廣告後就開始
兼職做殺手的黑狗。
每天為了賺學費而辛勤的工作。
047	透過聯邦政府的改造手術而脫胎換骨
擁有鋼鐵身體的改造河馬。
弱點是會心一擊。
048	豬野郎的祖先。
沒錯，她就是豬小屋王國第二代女王
伊麗莎白2世是也！
即將作為無菌豬販售
049	給噴噴老師的人生帶來莫大影響
代表日本文學的文豪。代表作是
《體罰與理髮》（1868年）
《懲罰》（1875年）等等
050	「好的老師帶你上天堂」！
有著這種令人費解的愛情觀
的危險老師。會突然揍過來
被打到的話就會上天堂。
051	終於開始踏踏實實工作的無業遊猩。
與無業遊猩時期的自己決別
開始嶄新人生的驕傲中年人。
聽說最近會和分居中的家人團聚。
052	「黑市裡才不需要什麼許可
在這裡就連殺人也是合法的」
是個非常喜歡這句台詞的袋鼠。
這讓牠袋子裡面的寶寶非常苦惱。
053	夢想成為世界聞名的電影人
實為默默無名的電影導演。
每次都在拍一些賣不出去的片子
但片中的羶情片段卻屢獲好評。
054	剛學會文件分享軟體裡就被特洛伊木馬
等不明病毒入侵的暴走河馬將。
會打飛任何擋路的人。
會心一擊是其弱點。
055	
056	為了幫助更多人而接受了改造手術的
一角君。可以監聽報警前的電話
並行動，但因為走得慢
所以老是來不及趕到現場。
057	居住在臉君家中長達6年的
熊玩偶裝。終於卸下玩偶裝，
踏出外面的世界了！
裡面其實是人工化的熊熊老師
058	賭上全人類的存亡而開發的臉型決戰兵器。
會用波動將一切化爲虛無。
看起來好像浮在空中，但實際上用了光學迷彩
所以肉眼才看不到那12隻腳。
059	想要成為大明星而來到都市的海豹。
希望早日成名讓人捧上天
卻完全不受注目
所以把自己試著人工化。
060	
061	
062

063

064	超高速旋轉的連續攻擊
讓任何人都無法接近。
如果有辦法阻止或反彈攻擊
說不定可以反敗為勝！？
065

066

067

068	
069	超高速旋轉的連續攻擊
讓任何人都無法接近。
因為最近旋風吸塵器的熱潮
所以到哪都受到歡迎。
070	超高速旋轉的連續攻擊
讓任何人都無法接近。
有著有時候會把碰到的東西吹飛的
特性，是個很可怕的敵人。
071	他的超高速迴轉連續攻擊能力
讓敵人無法靠近他。
因為鐵製的關係無法浮起
不過他可以揮灑鐵屑使攻擊力不間斷。
072	
073	
074	
075

076

077

078

079

080

081

082

083

084

085

086

087

088

089

090

091

092

093

094

095

096

097

098

099

100

101

102

103

104

105

106

107

108

109

110

111

112	以他那無法影響世界的吸引力
持續進行淨化的天使。
另外，還能把對飄浮敵人的特殊攻擊
無效化，需要特別注意。
113	是一隻夢見自己當了天使的河馬。
靠藥物讓翅膀長出來後
就一直陶醉在自己已成為
希臘神話中的飛馬的世界裡。
114	是狗仔的祖先。
總是在背後關注有沒有
好好讀書的狗仔。萬一狗仔打瞌睡了，
就會現身顯靈狠狠地咬他。
115	因為面貌兇狠
而遭天使界打落凡間
成為墮落天使的大猩猩。
下了凡間後靠著打小鋼珠維生。
116	為了天使投入所有財產的企業家。
猛玩稀有轉蛋機因而發現天使對
飄浮敵人屬性的特殊攻擊無效
的功勞者。
117	視牆貓為敵人，不甘示弱地
自己也變成了牆壁。
有時候人手不足時
也會被拿來當骨牌用。
118	身體形狀像波浪一樣的蛇。
由於跑出一根像波浪形狀一樣紅色毛髮，
顧名思義取了這個名字。
身體的紅色可想而知是水彩畫的。
119	本名叫做鈴木的曼波魚。
具有隱形能力所以對魚群探測器
不會有反應。傳說只要遇見他
就會讓你到西方極樂世界。
120	
121	
122	
123	做為和平的象徵，代代相傳
背負此宿命的第１７代鴿子。
對於侵略牠的貓咪們
牠會用和平的頭錘還以攻擊！
124	捧著海獺家族世代相傳的
「免錢石」把醃漬過的梅干狠狠搗碎。
搗碎後梅干散發出的酸氣足以刺激淚腺。
125	出現在北歐神話中的八腳神駿天馬。
雖然馬不如其名，差距甚大
但這才是現實。
興趣是自家菜園。
126

127

128

129

130

131

132

133

134

135

136

137

138

139

140

141	
142	
143	
144	
145	
146	把每天的瑣事都赤裸裸地寫在自己的
部落格「本能」上而引來許多謾罵。
後來因為朋友的邀約減少了
所以不得不獨自一人活動。
147	某天由補習班回家路上遭突如其來的
巨大磁盤吸走的狗仔。
雖然失去記憶了，不過僅留下在手邊的
那套銀色西裝卻天天穿。
148	因時空錯亂而變回小孩的身型的貓彈
由於臉孔沒變一樣老態因此遭受打擊
藉由手持棒棒糖向外界強調他是小孩
不過搭車仍然收取成人票。
149	收集了一堆古今中外
難以入手性感影片的全黑色大象。
如果被沒收的話他會很困擾
所以靠近他的人他就飛踢！
150

151

152

153

154

155

156

157	
158

159

160	為了展翅高飛向天空，姑且先以小山丘
為目標持續旅行，剛出生2天的新手天使。
第8次旅行邀了朋友鴨子倫倫不幸遭拒。
易怒的個性是來自祖母的隔代遺傳。
161	
162	
163

164

165

166

167	被宇宙侵略者改造了身型的狗仔。
雖然口頭禪是「同胞們ー」
卻非常不擅長集體活動。
最近報名了考試卻完全無法融入學校生活。
168	經由遠端教學而取得色彩規劃師資格
眼睛錯位的鱷魚。
秉持極簡主義而把身體染成藍色後
所謂的色彩規劃似乎這樣就結束了。
169	疑似被幽浮俘虜的河馬。
頭上突然長出了突起物而心情低落到
身心都變成藍色，因此老是說些
「完了完了要變外星人了」等一戳就破的謊。
170	希望早日成為明星一炮而紅
而從奧特星來到地球的海象。
初次見面一定不會忘記和對方握手。
總之是個禮儀端正的外星人。
171	因為奇特的外貌而擁有狂熱的粉絲
外型是蛾的星際偶像。在地球開的演唱會
吸引了很多粉絲，但那些粉絲誰也沒看他們
平安歸來過。有時候會讓敵人動作停止。
172	雖然擁有能準確捕獲到兩光年外獵物
的大眼睛，但因為白天陽光太強結果
什麼都看不見。喜歡戴變色片。
有時候會讓敵人攻擊力下降。
173	為了遮住長在屁股的「那玩意」而貸了
45年的房貸買了堅固的個人住宅
但興趣其實是每個禮拜都去展示屋閒晃。
死前可以存活一次。
174	臉君的移動式別墅。特別從某個星球
訂製的高級貨。由於很討厭被侵犯隱私
只要有人一接近他就會爆怒。
有時候會讓敵人動作停止。
175	在來地球的旅途中和同伴失散而無法回家
長得很像熊的外星人。
為了回到母星而去宇宙開發企業上班。
體力一減少攻擊力就會上升的激情小夥子。
176	為了破壞地球而被送過來的超破壞生命體。
本應如此但不小心搞錯而降落到月球上
每天過著製造隕石坑的日子。
可以使敵人攻擊力下降。
177	因為留著馬桶蓋頭而被星探相中
以冷面笑匠出名的野豬。
被大猩猩點出弱點後大受打擊而
惱羞逃亡中。會撞飛眼前的一切事物。
178	豬小屋王國第56代女王。第7代因
吃香菇時被噎到窒息的時候變成藍色。
最近戴上了在後院撿到的王冠
身體就自己動了起來，還會發射波動。
179	由黑洞中誕生的宇宙大漩渦。
一靠近就會被破壞殆盡的恐怖敵人。
若能從遠距離來妨礙他的話或許還有勝算!?
自己快消滅時破壞力就會增強
180	指尖碰觸一下就可以交換電話
是個最新型的異星戰士。
覺得自己每天都發信但應該沒有收信功能。
有時候使敵人動作變慢。
181	舞廳跳舞後疲累的回家路上
因為不小心把敵人受詛咒的武器帶回來
而變成要去單挑貓咪軍團的女神。
受詛咒的槍讓體力減弱時攻擊力增加。
182	前SBA宇宙業餘拳擊冠軍。
戴著從不明外星人那裡得到的手套在
比賽中發出怪異光線而導至違規落敗。
擁有被協會逐出的過去和打飛敵人的能力。
183	用拿手的網路技能得知貓咪大戰爭的上市
一心想阻止貓咪們的侵略行為而前往地球
但因為走得太慢了
所以在「未來篇第２章」才登場。
184	出生於宇宙曆1192年某政治家的千金。
不僅有美貌，還有才能擔任搞笑藝人的
吐槽擔當。搭檔是吉娃娃伯爵。
體力變少的話就會拿出真本事。
185	因撰寫青春期少女一書「江口高校」
而一躍成名的官能小說家。
現任職豪豬大學文學科教授執教鞭。
與女性交往的次數當然是零。
186	
187	
188	
189

190

191

192

193

194

195

196

197

198

199

200	
201	
202	
203	
204	
205	注重健康養生的水豚。座右銘是
飯要細嚼慢嚥，溫泉要泡到昏頭。
看起來走得很慢，實際上走得更慢。
有時候會使出會心一擊。
206	寄居在戰鬥貓家，突然發奮做起菜來的
古怪無尾熊。但因爲用了太多高級食材
所以被趕了出去。在夕陽的照耀下，
他終於領悟了「波動」的奧秘。
207	最想在上學途中撞上的男性偶像團體成員之一。
只要叼著吐司上學就一定遇得到的親和作風
讓人氣持續上揚！動不動就失去記憶的傻瓜個性
也挑動了無數純真少女的心。
208	不含任何色素的道地江戶半透明異星戰士。
口頭禪是「魷什麼不好！」
在太陽系是個頗有名氣且技術高超的美容師。
能夠大幅降低目標的攻擊力。
209	穿上絨毛變成羊駝的駱駝。
雖然感冒讓他不停打噴嚏
但他還不知道其實吐口水
是他與生俱來的自衛本能。
210	在宇宙某個角落的VIP專用溫泉旅館裡
度過餘生的老樹懶爺爺。
溫泉的效用讓他戰鬥力大增
不只能打飛敵人還學會了神速。
211	寄生到噴噴老師體內的恐怖異星戰士。
河馬星人透露，他混進學校裡不斷
寄生到學生體內，企圖大量繁殖那玩意。
偶爾會使用波動。
212	從玩偶服的封印中解放，爲了再次
毀滅世界而展翅高飛。
逐漸覺醒的強大力量使他無法控制自己
而到處大肆破壞。
213

214

215

216

217

218

219

220

221

222

223

224

225

226

227

228

229

230

231

232	為了審判這個腐敗世界
而從天界來的使者。
也是一名溺愛孩子的怪獸家長。
如果能巧妙通過超長射程的遠距攻擊...
233

234

235	在推特上說「我要去找比我更強的鼴鼠」後，
朝著成為格鬥家而前進的鼴鼠。
獨自學習的「昇土龍拳」讓他
有了遠距攻擊與打飛敵人的技能。
236	異常氣象中誕生的超大型猛烈大渦，
遠距離攻撃不留情的暴風
是不允許任何人踏入地盤的。
據說越近颱風眼時暴風會停止...
237	
238	
239	
240	
241	
242

243

244

245

246

247

248

249

250

251

252

253

254	動不動就強迫別人接受他的意見
是個讓人相當爲難的天使。如果不聼
他的意見，還會給你呼個愛的巴掌。
口頭禪是「攏是為著你啦」。
255	前職為知名益智節目主持人。現在
在國外天天打高爾夫度日，只要
一缺錢就回老家電視台海撈一筆後，
立刻又離去的候鳥。會發射波動。
256	爲了實現弟弟生前與童年玩伴
約定的夢想而努力的極惡牛棚投手。
從遠處投出的必殺魔球
可以讓兩隊都結束比賽。
257	宇宙曆1196年，作為畫家之子出生。
靠著世所罕見的勤勉晉升伯爵職位的藝人。
搭擋是異星貴賓，自己擔任被吐嘈一角。
其弟汪汪則是有名的宇宙界NO.1男公關
258	狗仔軍團所雇用的森林女孩系刺客。
為執行任務會使用任何卑鄙的手段。
是個會用火箭砲對貓咪城進行超遠距離攻擊
不可輕忽的危險敵人。
259

260

261	某名偵探事務所的最高顧問，
也是天界中耳熟能詳音樂
作曲家的大弟子。代表作有
「貓型電腦作戰」「貓咪道樂」等。
262

263

264	
265

266	９次指考落榜。勤勉讀書之餘獨自研究出
的怪光線可以使考生們的動作停止
但也因此被考官強制退場。
弱點是來自父母給的壓力。
267	戴上受到詛咒的般若面具後吞噬了
無數無法成佛的靈魂而變成鬼的樣貌
若是觸碰到由他口中吐出來的怨魂
則會恐懼到無法發揮原本的實力。
268	
269	
270

271	君臨夜店區的女王。有著被曾是
女公關的母蜂遺棄的悲傷過去。
特別重視與客人間的距離，會用毒針
刺向不經意靠近的客人使其動作變慢。
272	在敏捷小巨人比賽中打倒裁判
與其他家長而成為話題的小學生。
是個好學者，目標是成為與父親一樣的
老師，最喜歡的單字是愛情。 
273	
274	
275	
276	
277	
278	
279

280	遊走黑暗世界，因為心腸黑暗使全身都變
黑的野豬。雖然出門前整理鬃毛的時間
要花上2小時但工作卻不曾因此遲到過。
有個壞習慣是鬃毛塌了就會整個抓狂暴怒。
281

282

283	
284	應該是數年前已被埋葬的狗仔老爸。
因為擔心兒子是否好好念書而跑回家來。
快被人發現行蹤時就會潛到地面下
等其他人先走遠。
285	常出現在墳場，看起來像扭扭蛇的生物。
有被誤認為是土龍過，
但在科學分類中接近蚯蚓。
最新的研究發現它是範圍攻擊。
286	散步中不經意掉落毒沼的河馬將。
那晚的毒液發作讓他喪命，
但是他本人卻不怎麼在意，
而最近開始在意的卻是自己的口臭。
287	只是一隻戴上王室骷髏的豬(母的)
跟隨潮流挑戰讓自己熟成的結果卻失敗。
這樣的她有著個人口頭禪
「半生不熟尚介讚」
288	如願以償的登上好萊塢之路但不知
為何覺得心靈非常空虛的企鵝。
身心變輕的好處是可以大動作武打
不過因為變成不死生物所以通告也都沒了。
289	長相兇狠。就因為這個理由從
冥界被強制遣返的大猩猩。
看見自己從頭部開始化為不死生物
而情緒低落，而又開始沉溺於賭博。
290	想成為明星而從那個世界
來到人間，貌似海豹的生物。
通常仰躺在陰溝上期待哪天
能聽到人們為自己歡呼時的尖叫。
291	一個使盡興奮劑來保持實力的
袋鼠拳擊手。傳說前陣子畫下
56年拳擊人生的句點是因為
開始無法分辨拳擊手套。
292	餓死鬼鱷魚。
前往黃泉的途中用盡體力，
導致成以不死不活的模樣回到現世。
最近還被誤認為是啞鈴。
293	以為是狗仔老爸的墳墓但...究竟埋了誰呢？
生前是位保持著一顆少年之心的好人大叔，
但是因為被控告性騷擾，
而失去了生存意義的阿飄。
294	集結了所有戰敗者們怨念的大渦。
靠近他者性命將全部被奪走，
自己卻可重生多次的可怕敵人。
有「終結不死」能力就可能防止他的重生…
295

296

297	
298	
299	
300	
301	
302	
303	以為是狗仔姨媽之墓・・・那,是埋了誰呀！？
自從丈夫因騷擾案遭到拘留後
就過著悠閒生活直到158歲的超級銀髮族。
被埋葬後仍精神不死的背著墓碑四處遊玩。
304	連張開眼睛都嫌麻煩的
超怕麻煩大鯢魚。
職業棒球時代曾以「4腳打法」率領隊伍優勝。
引退後也改不了那挖地道來躲避觸殺的習慣。
305	
306

307

308

309	自古以來就有的狗科不死生物。
這品種瀕臨絕種但有學者認爲牠
「到處都是」，至今仍爭議不斷。
正式學名為「棺材形・斑點・獵犬」
310	看雜誌介紹做了美背整形手術之後
因爲副作用而不死化。有著不會出汗
很受歡迎的體形，但是本人卻沒發現
那其實是駱駝天生具備的功能。
311

312	
313	
314	
315	
316	在演出舞臺劇「巖流島之戰」時，
因爲用到了鬧鬼的小道具而
給狗仔附身的不幸貧窮演員。
萬一離他太近，那遭詛咒的城就有可能動起來…
317	總是被父母告誡：
「不好好讀書，長大當不成不死生物」。
看似很炫的書套包著的其實是漫畫。
可使各種帶有妨害效果的能力無效化。
318	搭火車從東京回來的海豚女兒。
反省年少輕狂的過去，
現在很認真的在工作。
但是上禮拜只有遲到三次??
319	
320	
321	
322

323

324

325

326

327

328

329

330

331

332

333	
334	
335	
336

337

338

339

340	壯志未酬就給抓去炸成天婦羅
羽翼也變了形的天使。
強項是用他那炸到超硬的手搥背
被搥到的人一定馬上升天
341

342

343

344

345	
346

347

348

349

350

351	
352	
353	
354	隱居在貓咪塔中，領悟了武術
真髓的傳說仙人。以對來訪者
進行實戰訓練及修練作爲打工。
最愛吃草莓麻糬。
355	在電競中很有名的格鬥遊戲選手。
快要輸的時候就伸舌頭點選重新來過鍵！
面對全場的噓聲仍然一副不在乎的樣子
有著一身硬骨頭但是酒量差到不行。
356

357

358

359

360	宇宙階級一顆星的精英狗仔。
在銀河大學中為最年少學會傳送攻擊
雖然成功的依序從敵人中逃脫出來
但是卻怎麼也逃不出就業這個深淵
361	在無數次實驗後發明了傳送能力
住在擁有高度文明的企鵝村的資深學者
現正在研究有效用腦的方式與傳達
如何健康側翻使頭腦更好。
362	面貌猙獰。就因為這個理由讓他
被選為顏面精英猩猩大將軍。
散發著令人不敢接近的壓力
但其實只是怕生。(這個說法比較好!)
363	體格如鐵壁擁有母性的母象媽媽
象兒子也長大了，所以開始
每週三天做著侵略宇宙的打工
曾有過一段出現在性感影片的黑暗歷史
364	憑空想像對方性感的一面
用那豪放的舌頭在畫布上作畫
妄想裸體畫作者第一人。
實際作品都未曾找過真人模特兒
365	執行保護宇宙和平活動的鼴鼠。
持續深入的搜查卻漸漸迷失了自己
在發出警告的同時揮舞他正義的鐵拳
把壞人傳送到某處。
366	飄留在宇宙的薄型生化兵器。
由於擅於使用隱形能力的超薄身形
從正面幾乎看不見他。不過別忘了
這個遊戲是從側邊來所以原形畢露。
367	哈囉！沒錯，我就是神。
「貓咪大戰爭」好玩嗎？
為滿足大家的好奇心，今天就來說說
我的成長歷程。那是我1歲夏天的故事了...
368	
369	
370	
371	
372	
373	
374	
375	父母期望他能夠擁有遠大夢想
而取了這個好名字的天使鸚鵡。
學習人類說話被說很吵後飛離天界
成了在宇宙彷徨的候鳥。
376	
377	包裹著閃亮星星的宇宙大漩渦。
必定對接近其身邊者使用傳送能力，
超低空飛行要浮不浮的夭壽敵人。
若能從遠距離來妨礙他的話或許還有勝算!?
378	
379	有著愛心形狀鼻子的可愛母豬。
只要看到她活蹦亂跳可愛的身影
誰都會失去鬥志。一個有力的學説
指出這是出自其回歸天界的本能。
380	守護貓咪塔部族的長老。
遵從族中的規則，對訪塔的人們進行考驗
不過最近來訪的人漸少，
所以平常在學校教書以維持生計。
381	
382	
383	
384	
385	
386	
387	有著高壯鬥魂的熱血投手
為了隊友以自己的高體溫來溫暖板凳
把球點燃之後稱其為魔球，
然後從超遠處把它投來的難纏對手
388	全身是超硬護盾的宇宙羊。
身體的刺是特徵？其實只是睡覺壓到
實際上身體軟綿綿的但是難以接近牠
外表就是牠的自卑情結
389

390

391	
392	
393	
394	
395	
396

397

398

399	
400	
401	
402	
403	
404	
405	黑暗組織甦醒了過去曾支配陸地
的古代種之力。以迅速的連環攻擊
打到敵人體無完膚,但頭痛的是操縱的
飛行員很容易暈機。
406	是個只要你敢踏入遠古之地裡
就毫不留情打爆你的太古護衛。
可以封印特殊效果的「古代詛咒」
據說對某些人沒用喔...
407	徘徊在古代的狗仔。
個性認真成績也很優秀,
但邊讀書邊念咒語的癖好
總是讓周圍很困擾。
408

409	
410	
411

412	住在古代，說話帶點英語腔。
經常得意地說他是在坐時光機去
現代的時候，在站前留學中心學的。
不過沒人聽得懂他要說什麼。
413	可以看到未來的古代預言者。
想要來個壞事發生前先給助言之旅，
但每次到達時壞事都已經發生・・・
所以一次都還沒成功提供助言過。
414	棲息在古代廣寒宮，
超越了嫦娥的蠶蛾。
太過長舌讓大家很困擾。
開個朝會要到晚上才結束。
415	
416

417	在宇宙打工當快捷快遞員
被女朋友念廢柴快去找工作！
之後才去註冊了
侵略宇宙的派遣工作
418	吃遍1星餐廳的美食家
遇到看起來很難吃的食物就會把它傳送走
有時很難侍候的知識青蛙
侍酒師界的專家但其實酒量很小
419	好久不見！沒錯，我就是那個大家喜愛的神☆
「宇宙篇第二章」好玩嗎？
大家是不是還很好奇我的私生活？
其實我…一直都在老家但絕不是媽寶唷！
420	明明沒有戴眼鏡
卻獲選為最佳古代眼鏡造型獎的眼鏡猴
但被迫帶上獲獎者的獎品眼鏡時
舒適度不高讓他森77
421

422

423	將貓咪們逼向滅絕的生命體。
在與傳奇貓咪們展開無數次死鬥後
遭到驅逐，所以在現代已經絕種。
是同類生物中臉蛋最小最美的。大概吧。
424	傳承了古早搞笑技藝的鴕鳥。
特徵是突兀的胸型跟詭異的笑聲。
最近的煩惱是跟年輕的搭檔之間
發生了代溝。
425

426

427	利用死去的熊拼接成的
怪里怪氣熊。因為發現了
螺絲鎖上的頭部跟生前頭部
形狀有所不同因而萌生殺意。
428	燙髮器材爆炸，讓他酷帥的鬃毛
不幸變成了燙壞的玉米鬚。
雖然他是現今雷鬼界的當紅炸子豬
其實真正的夢想是頂著電棒燙頭唱演歌。
429	
430

431	貘如其名，愛作夢的貘。
夢遊時常徘徊遊走在街上，
用巨大的打呼聲讓人嚇到吃手手。
因擔心尿床現今仍包尿布的14歲貘。
432	
433	
434

435	
436	
437

438	遙遠從前產生的地球最古老旋風
可一掃恐龍後吸引力仍不會減弱
持有封印特殊效果的「古代詛咒」能力
自己快消滅時破壞力就會增強。
439

440

441	
442

443	包裹著閃亮星星的宇宙大漩渦的私生子。
必定對接近其身邊者使用傳送能力，
還有遺傳到超低空飛行又不浮的習性。
體力不高所以就一次決定勝負吧！
444	為捕捉宇宙浮游生物，
在宇宙篇第３章終於探頭浮出
地面的兄弟組。次男追求流行、
長男跟四男從兩年前開始就宅在家。
445	有貓咪過敏的鯢魚
因為噴嚏打不停，
貓咪們都儘量不靠近。
通常被目擊到出現在UFO的附近！
446	這是第三次見到我吧，神來也！
是否平安無事的侵略宇宙了！？
有點突然但是我要出個謎～！
"很帥氣大家都很喜歡的......"
447	彷徨在星星之間
不斷進行破壞的謎之生命體。
那個可怕的破壞力甚至
可以重置整個宇宙的構造。
448	
449

450	狗仔軍團挖出來的古代戰士。
被誤以為是埴輪但其實真的是土偶。
遭到錯接在偶然掉落附近的
"馬土偶下半身"上的不幸戰士。
451	
452	
453	
454	
455	
456	
457

458	
459	
460	
461

462	
463	
464	
465	
466	
467	
468	在尾巴點火挑戰自己的極限
徒勞實驗招致死亡的雞
就算死了還是在向極限挑戰
夢想能在天國飛翔不斷跑下去
469	一人沒膽所以三人一起死
搭上從墳場出發的運輸巴士
參加「貓咪大戰爭」。
三人生前都有嚴重的慢性病
470	
471	
472	
473	
474	
475	
476	
477	在海底商社工作的上班族。
結婚後轉作爲妻子老家的養子。
從前尖銳又帶刺的個性，
最近卻有變圓滑了的謠言。
478

479	於地表上如彗星般出現
百年難得一見的大咖新人歌手。
追往會發光物體高速滾動前進
方向則由候鳥指引。
480	
481	
482	
483	
484	
485	
486	
487	
488	
489	
490	
491	漆黑假面之後隱藏的惡毒少女心
在向前來的男眾們散佈惡意的吐氣。
打飛阻擋者猛前進，
那種衝動誰也擋不了。
492	目標成為大天使的認真讀書女子。
她手中那本又厚又重的書藏著
讀書心得與踢飛他人的黑秘技。
獲得領悟的毒擊安靜地確實地將你致命
493	資歷888年，老將歌手的專屬舞群。
雖然舞姿已衰退但特技的蜇針仍健在。
受老將歌手指使擊潰新人
並取得高額地下報酬的傳言不斷。
494	
495	叼著小黃瓜時的"舌感"很棒
成天不停地叼著的妖怪孩子。
以為安穩的渡過日子沒想到突然...
發出如烈火般憤怒的「烈波」。
496	守護原始森林的猛獸和看守者。
從古早開始，就狠狠地懲罰了
那些侵略地盤的外敵。
無論是誰都嚴禁揭開那具假面！
497	遵循總追求強力的一族的鐵規
在自己身上做了人工化手術的鱷魚。
因資金不足距離全身改造還差一小步
用鋼的內心面踏出新的一大步。
498	炙手可熱的偶像火雞。
透過手相得知了自己只能活到聖誕節前，
瞬間就像斷了翅膀般的心情，
震驚的猛嘆氣不停。
499	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
轉生為超生命體的斑海豹桑。
要格外小心那能使攻擊力下降和動作停止的
攻擊。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
500	
501	
502	
503	
504	
505	
506	閃瞎了閃耀星星群的宇宙No.1男公關
耍小聰明的交際能力和深情的眼神
使女士們的心都成了無重力狀態。
～歡迎光臨閃亮星星的異空間～
507

508	
509	
510	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
轉生為超生命體的松黑藏。
體型變大，得到必定能使敵人動作變慢的能力
並持續暴走。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
511	遭受海洋的汙染應該是要全滅亡的海蝶一族
站在仰慕自己的這些小輩分的面前時
不管被打倒幾次都會站起來的有骨頭生命體。
據說可以使隨便靠近自己的人動作停止
512	不死旋風的外甥。
遺傳到媽媽的韌性與遺傳到爸爸的力氣不足
與食慾，同時還有著怕生及潛伏癖好。
喜歡的科目是健康教育和國語和蘇生。
513	一隻等待飼主歸來等到已升天的狗。
牠倒下的地方有尊帥氣英姿狗銅像
跟一幅發射烈波中勇姿的壁畫。
現在已成為年輕人相約集合時的標點
514	有著"專業小孩"7年資歷的貘。
用逼真的假哭來隨意擺佈對方。
遇到不喜歡的大人就使出雷級睡覺呼聲擊退對方
目前為止就拒絕了媽媽兩次上幼稚園的要求。
515	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
轉生為超生命體的蛾蛾蛾蛾。
巨大的身軀會一邊飛行一邊將敵人打飛，
凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
516	把頭銜讓給下屬而目前隱居中的原長老。
為了跟乾妹妹共度餘生來到了塔的最上層
但是他祕密打造的這個樂園被・・・
貓咪軍團發現了。
517	NLB球團"天然草本隊"所屬吉祥物。
自家軍在陷入危機時，
會擅自出場並且破壞比賽。
選手們視他為可怕的鬼頭教官。
518	
519	
520	
521	透過想像可以隨意改變屬性的
街頭單人演奏者變色龍。
有過曾為超人氣樂團成員的時代,
但因跟甲蟲意見不合因此解散。
522	
523	
524	
525	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
轉生為超生命體的河馬星人。
獲得了必定能使敵人動作變慢的能力的
巨大侵略者。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
526	檢體No.002　狀態：良好　古微生物檢出
戰鬥能量值：無法計測
確認為浮游但不列為飄浮敵人
能量下降時攻擊會有上升傾向
527	每年到了清明時就會飛越冥河
遷徙回故鄉的鳥。
險峻的路途上帶著全身撕裂疼痛
夾雜著酸性淚水遷徙回鄉。
528	
529	
530	
531	
532	
533	
534	
535	被古老深山森林中強大魔力所侵蝕
最終失去了自我的貓咪國統治者。
無止境的發射滅亡詛咒與烈波
作爲破滅之王替世界畫上句點。
536	
537	
538	口頭禪是「我不想染任何顏色」，
放置偷來摩托車不管的不良野豬。
厭惡大人們的陰暗眼光，
自己走自己路的35的夜晚。
539

540	
541	透過遠距教學課程學習烈波中的狐狸。
在執行法律禁止的戶外練習時
烈波直接擊中豬野郎，
為了要消滅證據就做成衣服來穿。
542	
543	
544	
545	
546	
547	以"什麼是魚尾獅？"為主題
持續著探索旅程的石像。
攻擊時一定會發射出小波動
的可怕的敵人。
548

549	在不講理的黑心企業上班的企業戰士。
揉著充血的眼睛連日熬夜加班。
對每天準時下班的新人大猩猩憤怒
而引發了覺醒的黑猩猩。
550	
551	生活在森林深處內向的多龍族。
戴著寄宿有部族流傳下來的古代神力量
的面具得以發揮真正的力量，
發出必殺一擊。
552	高中時放蕩不羈離家出走，
獲得了惡魔力量的狗仔的哥哥。
在家族一族中被視為背叛者，
其實偷偷寄錢供弟弟報名學測用。
553	有著像是冒著藍色火焰的蛇的形狀的蛇。
在生命快結束時的瞬間有時候有發射烈波的習性。
"不擅長水"，但這個資訊對遊戲攻略沒幫助
所以可以不用記住。
554	看到網路廣告募集惡魔報名後結成的三人組。
從左邊起分別是名為提亞不羅、八耳、
與莫飛私托的勢力惡魔三兄弟。
三人來到大都市前以身為紅色敵人聞名
555	以電影《無眠海邊的企鵝》走紅的演員。
為配合戲中不易入睡體質角色而與惡魔契約
並使用了首次契約獲得的紅利點數
來使頭上也可以發出光線攻擊了。
556	因為面貌凶狠
被惡魔發掘的大猩猩。本以為是天職
但卻因為違規營業問題導致失職。
最近重心轉移至直播主希望藉此成名。
557	為了換取一張清涼照而出賣了
自己靈魂給惡魔的邪惡大象。
為了保護慾望之下累積的收藏品
因此以強韌的惡魔盾防禦著。
558	活躍在惡魔界的菁英外交官。
擅長帶有微笑的強力握手與
有著超強的談判口才。
喜歡的相撲技法是惡魔拋摔。
559	只是一個自稱"連接近都很難的
魔界最強惡魔"的頭很大惹人厭者。
有一份由惡魔研究家調查出的報告指出，
"這可能是生活在魔界的病菌"。
560	以惡魔般吸引力吞噬所有的大漩渦。
據說遭吞噬的靈魂將會轉生到
惡魔居住的世界。重複破壞與再生
是否有突破防護的勝算呢...
561

562

563

564	
565	
566	
567	
568	
569	
570	抱有征服魔界野望的邪教神官。
在各地建造封印等級的城
企圖把過去被英雄封印的破壞神
利用於自己的野望。
571	不顧自身的毀滅要執行
破壞神復活儀式的大神官。
在未知的世界裡是否可以探尋
自己期望的世界呢？或者是...
572	曾遭傳說的英雄封印，
但藉由大神官執行的復活儀式
而再度解放於這個世界的邪惡破壞神。
人們腦中將再浮出大災難的惡夢…
573	調查異界時揭開了王宮家中禁忌的魔法書
因此遭惡魔附身的貓咪國女王。
身心皆被邪惡玷汙，迷失自我的她
將自己深愛的王國引向滅亡。
574	
575	
576

577

578

579	
580

581

582

583	向旅人問著，"我是一條蛇還是獅子？
或者我是一條魚嗎？" 無論獲得何種
結果都會將對方變成石像的惡魔。
是個也會發出烈波的可怕傢伙。
584	會擅自提供建議給有戀愛煩惱
人們建議的惡的戀愛接待員。
在街上尋找情侶並且介入攪局，
再成功迫使他們克服困難。
585	從封印魔力的邪惡面具中
大魔王再降臨計畫誕生出的惡魔。
據說透過儀式上佩戴的面具的
暗黑吐息將會侵蝕生命的力量。
586	黑鼻子馴鹿。
因有著被大家嘲笑的過去
以此出遊來報復。預計將戰鬥到
鼻子變紅為止的可怕怪獸。
587	將雙胞胎哥哥的靈魂出賣給惡魔
闖進了全國大會的無心球兒。
兼具投手打者與教練的三刀流風格
使他也受到美國職棒大聯盟的注目。
588	作為一名重金屬音樂成員
吸引人們注意的怪異無尾熊。
以「波動」破壞每個搖滾現場
因此遭到音樂界放逐。
589

590

591

592	語道著自己是戰鬥民族狂戰士・・・
喝了過多盜版維他命G飲料
瘋瘋癲癲很嗨的鬣狗
吐出烈波可讓周圍都遠離他。
593	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
變成了巨大超生命體的天使先生。
藉由「給迷途羔羊的祝福」對敵人使用傳送能力
並使攻擊力下降。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
594	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
以超生命體復活的不死企鵝大哥Z。
會全方位給予毒擊，並用巨大化後的身軀
在地面徘徊。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
595	
596	
597	
598

599	誕生於遠古時代的傳說野獸。
被當作是所有野獸的祖先而受到崇拜。
會對遇見牠的人施放審判的閃電
來判定對方是否夠資格成為其夥伴。
600	在享受溫泉地獄之旅的途中
不知不覺死去的水豚。
會咬進到大浴池裡的客人並將其
傳送到遠處，是個愛惹麻煩的傢伙。
601	
602	
603	狗仔的雙胞胎弟弟。在旅行途中造訪
南國的大自然時感受到「野生的威力」，
決定辭掉工作並投入大自然的懷抱。
過著玩衝浪喝小米酒的狂野生活。
604	在要被做成美味肥肝的千鈞一髮之際
成功脫逃並奔向大自然的鴨子。
個性凶暴，會揮舞著像耳朵般的雞冠
並用巨大化的鳥嘴施放渾身一擊。
605	在79歲時野性覺醒的眉毛鳥。
成為了君臨火山的長老，
會將長年累積的怨憤轉化為強力的
光彈並射出。有機會發射烈波。
606	獲得了充滿狂野風格的新家
且得到不講理的愛情力量的寄居星人。
巨大化的爪子有著使動作變慢的效果
會用遠處也能命中的連續攻擊來教訓對方。
607	被抓去做古代研究所的基因實驗時
把斑海豹桑當作代罪羔羊而逃了出來。
雖然不在的期間裡經營的公司全部倒閉，
靠著做屁屁水晶占卜的新公司掛牌成功。
608	狗仔的孫子。為了改變爺爺
學測失敗的過去而從未來到了現在。
由於考試的內容和自己的時代相差太多
正為了改變未來而陷入苦戰。
609	由古代人所建造的恐怖破壞兵器。
據說發射出的光線足以毀滅世界，
因此被傳說的賢者封印在深海裡。
近年流傳著其已從海底浮上的謠言。
610	森林遭到破壞而無家可歸，因此
變成了惡魔的最強猛獸。由於到達的
叢林裡找不到適合的樹而大吵大鬧。
尾巴射出的針會使對方動作停止。
611	怪鳥三兄弟的三弟。聽說和自然界的
黑暗面有所往來，正在栽培危險的植物。
會將見過他的人用鳥嘴的強力連續攻擊
以及毒來奪取性命。
612	製造來看家的看門犬埴輪。
為了防盜而有著各種妨礙能力
讓任何人都不得靠近家門。
臉會長得像飼主也是其基本功能。
613	長相可怕但其實有顆善良的心，
決定要愛護地球的大自然王者。
毫不懼怕波動和烈波，會用
神聖的拳頭教訓作惡的盜獵者。
614	克制不住食慾而在冬天來臨前就將
認真工作所存下來的食物全部吃光
結果吃壞肚子而痛不欲生的螞蟻。
是一緊張肚子就會爆炸的危險傢伙。
615	靠關係進到上櫃公司的大天使的少爺
為了改變常被拿來和偉大父母比較的人生
在某個研究所接受了基因改造手術。
正計畫著在近期出馬參加選舉。
616

617	
618	
619	
620	
621	
622	
623	
624	小雞們的祖先，據說居住在天空之古塔
根據文獻有著夢幻般的美貌，以及和外型
完全相反的暴躁個性。陷入危機時身上會
纏繞著閃電，危險程度難以想像...
625

626

627	有著三隻鴨小孩，相當老派的鴨子。
用發射烈波來翻桌等破天荒的
教育方式將孩子帶大的頑固父親。
每個月都會給老么零用錢。
628	自遠古以來一直守護著神木的巨猿
被當作是人類的祖先。
針對會使用「古代詛咒」的「超獸」
準備好對策的話，或許就能掌握勝機。
629	將作為萬物起源的能源吸收到體內
讓真正的力量覺醒的巨猿。
會毫不留情地揮舞其巨大的雙拳
被逼到絕境時會更充滿破壞力。
630	彷徨在數不清的世界之間，
不斷進行破壞與再生的謎之生命體。
那深不可測且足以改變世界的力量
會讓所有妨害效果全部無效。
631	
632	
633

634	住在大自然中的著名雕刻家。
假借要製作裸女雕像的名義和惡魔
訂下契約而獲得了透視能力，
卻沒想到透視後看到的都是骨頭人...
635

636	靠著小惡魔般的美貌與氣息得到
廣大支持者的網紅。奢華的日常生活與
被打倒時會發射烈波這點很受歡迎。
會將賺的錢全部捐給生活困苦的惡魔。
637	惡魔三兄弟被古代研究所的機密技術
進行了基因改造後所變成的巨大超生命體。
偶爾三人合作順利時會發射烈波、使對方
動作停止。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
638	白色旋風的次子。正在研究
「吸引力與持久性」的大四學生。
因為最近的掃地機器人越來越發達
導致找不到工作而相當苦惱。
639	巨大的翅膀能染紅天空，焚燒大地的
遠古天馬。據說凡是見到其身影的人
就會被捲入地上的小波動
而動彈不得直到燃燒殆盡。
640	豬小屋王國第56代女王的寵物豬。
因為厭惡每天都得穿著衣服散步而逃跑。
投奔大自然之後過著野豬的幸福生活。
後來才發現那個衣服根本是自己的皮膚。
641	在嚴酷的大自然中不斷向女性示愛的
肉食系大象。連續遭到分手而
傷痕累累的他，學會了能讓各種
妨害效果無效化的強韌心態。
642	貓彈為了拍相親用的照片，將外形
重返到56萬年前征服世界時的
邪惡大魔王的樣子。對自己的三高
身高高、學歷高、血糖高很有自信。
643	居住在地底迷宮深處的邪惡魔導士。
會把掉入陷阱裡的勇者們抓來
逼他們聽又長又無聊的故事。
最常講住在魔界的大哥所發生的趣事。
644	
645	
646

647	
648	
649	在天界擔任移民官的海獺。
用充滿了神聖祝福的「就是個金塊」
將沒有資格進入天國的人打落地獄。
一旦受到烈波攻擊就會召喚魔物。
650	來自國外的外來物種的祖先。
原本希望利用他的食慾來驅除害蟲，
但那不受控制的暴食行為讓人束手無策。
現在已對自然生態造成威脅。
651	
652	要重考第10次而對念書感到疲倦的重考生。
聽說不死生物不用上學也沒有考試
於是就立刻加入了他們的行列，但馬上
就感受到理想與現實的差距而相當後悔。
653	住在深山沼澤且已經成家立業的大妖怪。
用自家種的苦瓜配合壯碩身材
所施展的攻擊讓他在外無人能敵，
但回到家中則是凡事都聽太太的。
654	被用古代研究所的極密技術進行基因改造
巨大化並轉生為超生命體的羊。
原本對自己充滿個性的外型感到滿意，
但最近開始考慮要將鼻樑增高。
655	在享受最近流行的單人露營的樂趣時
不知不覺迷上野生世界的鱷魚。
用BBQ的木炭將精實的身材塗黑，
成為統治著原生林的凶暴王者。
656	
657	
658	天使旋風的掌上明珠。從小就備受呵護，
讓她不受世俗沾染。每天晚上都會趁
父母熟睡後偷偷跑出家門，
用小烈波來淨化這個世界。
659	過去因為敗給了持有善心的另一個自己，
而被封印在秘境深處的傳說古龍。
封印後與日俱增的瘴氣讓野獸們超獸化，
而封印也在經歷長年歲月後終於解除。
660

661

662

663

664

665

666

667

668

669	
670

671

672

673	
674

675

676	
677	從多維空間來到這裡觀測世界，
干涉並給予了人類智慧的超賢者。
為了滿足無限的求知慾而四處徘徊時，
遇到了貓咪軍團這個未知的存在。
678	
679	重考生狗仔。身上隨時都帶著
雜誌廣告所宣傳的奇蹟護身符。
用護身符的力量過度解讀了考題
背後的涵義，導致今年又再次落榜。
680	因眼鏡度數不合而跌倒，
石頭還卡進額頭裡的眼鏡猴。
就這樣過世而到了天國的他，
只要有人來到天國就會去辯駁對方。
681	
682	戴上神秘項圈後音樂才能覺醒的黑犬。
雖然無法彈奏樂器，但靠著豐富的
音樂知識指揮別人協助其作曲，
並以自己的名義發表樂曲。
683	被古代研究所從遺跡中挖掘出來後，受到
基因改造而變成戰鬥兵器的超大型埴輪。
有著不會被詛咒的體質，會發射有多種
妨害效果的波動。凶暴程度會隨著戰鬥而增加。
684	
685	
686	
687	
688	
689	
690	
691	
692	為了讓誤入歧途的兒子看見自己的
英姿而踏入拳擊界的科學家。
因為必勝能量石的效果而變得更聰明，
開發出了絕對不會被發現的禁藥。
693	
694	一邊說著自己是宇宙第一的天文學家
一邊拿出過去學會所贈與的參加獎的
老鬣狗。會把反對自己所研究出的
學說的年輕人強制送到其他次元。
695	
696	
697	非常貪愛金色物品的燕子。因為
撿到了發出詭異光芒的石頭而開始了
到府收購寶石的生意。總是告訴客人
收購金額一定會在事業成功後付清。
698	因為得到不死之身，將感情拿去換取
所有搞笑知識的單口搞笑藝人。
因為記憶力衰退，經常在表演中忘記橋段，
但本人不覺得是什麼大問題。
699	為了創造超越人類的完美生命，
前往古代世界的研究者的最後模樣。
將貓咪軍團引導至異次元之後，
被研究中的結晶奪去了自我意識。
700	檢體No.???　狀態：不穩定　古微生物檢出
戰鬥能量值：無法計測
有優先保存種族並使其繁衍的特性，
主人期望許久的完美生命體即將誕生。
701	
702	
703	
704	
705	
706	
707	
708	
709	
710	
711	
712	
713	在戴上神秘四方帽的同時，
被灌入黑社會的各種知識的博士。
會開辦深奧又刺激的黑暗課程，
將純真的學生們導向毀滅的未來。
714	因為體罰問題而被放逐到大自然，
很危險的老師。會將進入自己地盤的
野獸們當作學生，用拳頭給予愛的教育。
在野生世界是令人畏懼的百獸之王。
715	非常兇猛且食欲旺盛的古代魚。
把在海底發現的神祕石頭吃下肚後
頭腦變得超好，捕魚技術也大幅進步，
但也造成同海域的魚類們瀕臨絕種。
716	
717	
718	
719	
720

721	
722	因為許多同伴被非法捕魚者捕獲
而暴怒的河豚。為了徹底摧毀
對方據點，決定單槍匹馬
不顧性命地直搗黃龍。
723	從遙遠的星球前來侵略的鴕鳥。
遭到部下背叛且宇宙船被偷，
還被丟在原地。只能持續發送
求救訊號並期望有人來救他。
724	
725	
726	
727	
728	
