000	저가생산 가능한 기본 캐릭터

철저히 단련된 근육이 매력포인트인
기본 캐릭터
철저히 단련된 근육과 남자다운 털이
매력포인트인 기본 캐릭터
001	고체력 방어용 캐릭터
공격력은 새발의 피 정도 (범위공격)
그야말로 완벽한 벽을 위한 방어전용 캐릭터
공격력은 거기서 거기 (범위공격)
그야말로 완벽한 벽을 위한 방어전용 캐릭터
고무의 탄력을 이용해 더욱더 강화되었지만
공격력은 별로 다르지 않다 (범위공격)
002	전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
용사를 동경하는 전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
다크히어로를 동경하는
전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
003	멀리 있는 적도 공격 가능한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 하이클래스
매끈한 다리가 자랑인 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 하이클래스
근육미가 자랑인 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 하이클래스
에이리언에 엄청 강하다
004	민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
공격횟수도 장난이 아니다
민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
긴 목으로 헤드뱅잉 하는 모습이 우스꽝스럽다
민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터.
머리의 갈기는 바닥쓸기에 편리하다
005	체력은 약하지만 적을 한꺼번에 쓸어버리는
고파괴력 캐릭터 (범위 공격)
중력을 초월한 개조 냥코
적을 한꺼번에 처리 가능 (범위 공격)
눈부신 광선은 거대도시를 한순간에 불태워버린다고
전해지는 공중도시형 냥코
아주 가끔씩 천사의 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)
006	전투용 고급 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
육식 고래로 진화한 고급 전투 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
냥코들의 바캉스에 최적한 형상으로
진화한 고급전투 캐릭터. 빨간 적에 엄청 강하고
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다
007	멀리 있는적도 공격 가능한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력이 으뜸
판타지 세계에서 강림한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 으뜸
드래곤족의 엘리트계에 정점을 찍은
원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 으뜸
008	초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
최고급 캐릭터 (범위 공격)
초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
파괴를 관장하는 고양이의 신 (범위 공격)
가끔씩 적을 날려버리는
파괴를 관장하는 거대고양이 (범위 공격)
티셔츠가 늘어나니까 착한 어린이는 따라하지 마세요
009	촬영을 위해서라면 뭐든지 해내는 원거리형 캐릭터
각선미가 아름다운 캐릭터와의 콜라보는 미의 극치!
원거리형으로 범위 공격을 가진 귀중한 캐릭터!	자애심이 넘쳐흐르는 원거리형 캐릭터
각선미가 아름다운 캐릭터와의 콜라보는 미의 극치!
원거리형으로 범위 공격을 가진 귀중한 캐릭터!	지하 격투장 챔피언인 원거리형 캐릭터
튼튼한 다리를 가진 캐릭터와의 콜라보는 미의 극치!
근육 덕분에 체력과 공격속도가 업 (범위 공격)
010	중거리 공격에서는 절대적인 파괴력을 지니고 있는
쿵후 마스터. 게다가 범위 공격
취하면 취할수록 강해진다고 믿는
전설적인 쿵후 마스터. 게다가 범위 공격
무술과 예술 그 무엇도 능숙한 천재 냥코
극도의 낯가리는 성격으로 뒤로 걸어다니는 기술을 습득
전설이 되면서 공격거리가 길어졌다 (범위 공격)
011	세계적으로 대히트인 ｢Mr.｣ 시리즈에서 참전
분노의 달리기로 거리를 좁혀
적 캐릭터를 향해 머신건으로 마구 난사 (범위 공격)	세계적으로 대히트인 ｢Mr.｣ 시리즈에서 참전
격도의 달리기로 거리를 좁혀
적 캐릭터를 향해 바주카 포를 마구 난사 (범위 공격)	세계적으로 대히트인 ｢Mr.｣ 시리즈에서 참전
갈고 닦은 격도의 달리기로 거리를 좁혀
적 캐릭터를 향해 펀치 건으로 마구 난사 (범위 공격)
012	스스로 자청해서 방패가 된 방어용 캐릭터
체력에는 자신있다
빨간 적에 엄청 강하다	더 큰 자극을 요구하는 방어용 캐릭터
체력에는 자신있다
빨간 적에 엄청 강하다	궁극의 자극을 원하는 방어용 캐릭터
체력에는 절대적인 자신을 가졌다
빨간 적에 엄청 강하며, 때때로 살아남는다.
013	평소에는 캐리어우먼으로 일하고 있는 중거리형 캐릭터
고양이 밧줄과는 매일 퇴근후에 만나는 사이
빨간 적에 강하다	고양이인 척 하는 무서운 중거리형 캐릭터
빨간 적에 강하다
형광등을 휘두르는 위험하기 짝이없는 캐릭터
퇴근 후에는 매일 영화만 보고있다
공격 스피드가 빠르고 빨간 적과 검은 적에 강하다
014	괴로움 속에서 인생을 보내고 있는 속공형 캐릭터
초고속 질주하며 내지르는 일격으로
적을 단숨에 분쇄 (범위 공격)	인생이 괴로워 선을 넘어버린 속공형 캐릭터
초고속 질주하며 내지르는 일격으로
적을 단숨에 분쇄 (범위 공격)	사회에 복귀하기 위해 공사현장에서 일하기 시작한 속공형 캐릭터
초고속 질주하며 내지르는 일격으로 적을 단숨에 분쇄
가끔 검은 적의 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)
015	극한의 땅에서도 최고의 퍼포먼스를
발휘할 수 있게 방한 대책을 세운 원거리형 캐릭터
징글고양이 상위 캐릭터	급소 방어에 특화된 원거리형 캐릭터
단, 전투에서는 전혀 도움이 되지 않음
징글고양이 상위 캐릭터	방어를 포기한 원거리형 캐릭터였지만
친절한 고양이의 도움으로 이젠 괜찮아
범위 공격을 습득
016	아이돌을 꿈꾸는 꿈나무 냥코
여러분들의 성원에 보답하고자
오늘도 전국 각지에서 노래합니다 (가끔 크리티컬)	스타의 자리까지 올라간 국민적 아이돌 냥코
그런데도 한명 한명의 팬을 소중히 여기는
아이돌계의 모범적인 존재 (가끔 크리티컬)	
017	세계 최고봉의 세발자전거를 타고 돌아다니는 캐릭터
적을 한꺼번에 공격 가능 (범위 공격)
와일드하게 바이크를 타고 돌아다니는 와일드 냥코
적을 한꺼번에 공격 가능 (범위 공격)
곡예용 외발자전거를 자유자재로 타고 돌아다니는 냥코
바퀴수를 줄여 생산 코스트가 절감되었다
적을 한꺼번에 공격 가능 (범위 공격)
018	깊은 산속에서 혹독한 닌자 수행을 견뎌 낸 전투용 캐릭터
배틀고양이 보다 능력치가 높고,
빨간 적에 엄청 강하다	수양을 쌓아 닌자술을 터득한 전투용 캐릭터
배틀고양이 보다 능력치가 높고
빨간 적에 엄청 강하다	새롭게 고안해 낸 닌자술로 하늘을 날아다니는 전투용 캐릭터
생산 코스트가 저렴해져 다량 생산 가능
빨간 적에 엄청 강하다
019	좀비 메이크업을 한 전투용 고급 캐릭터
고양이 피쉬보다 다루기 쉬움
빨간 적에 엄청 강하다	데빌 메이크업을 한 전투용 고급 캐릭터
고양이 피쉬보다 다루기 쉬움
빨간 적에 엄청 강하다	하트풀 가슴에 못박힌 전투용 고급 캐릭터
고양이 피쉬보다 다루기 쉬움
빨간 적과 좀비에 엄청 강하고 범위 공격을 획득
020	무사도를 추구하는 전투용 캐릭터
공격력과 체력이 모두 뛰어남
올라운드 캐릭터	기사도에 충실한 전투용 캐릭터
공격력과 체력이 모두 뛰어남
올라운드 캐릭터	과자의 길을 통달한 전투형 캐릭터
무기에 장착된 달달한 휘핑크림으로
아주 가끔씩 적을 느리게한다
021	고체력의 방어용 캐릭터
탱크 고양이보다 능력치가 높음
공격력도 그럭저럭 (범위 공격)	새로운 경지에 이르러 변화한 방어용 캐릭터
탱크고양이보다 능력치가 높음
공격력도 그럭저럭 (범위 공격)	흥부가 놀부아내에게 뺨맞는 걸 보고 흉내내고 있다
탱크 고양이보다 능력치가 높음
단련을 거듭하여 이동 스피드가 업됐다 (범위 공격)
022	모두를 행복한 기분으로 만들어주는
댄싱 냥코
생산 코스트가 저렴해서 다량 생산 가능	세상을 행복한 기분으로 만들어 주는
축제 냥코
오늘도 격렬하게 춤춘다	세계중의 세뇨리따를 행복한 기분으로 만들어 주는
멕시칸페스타 냥코
아주 가끔씩 적을 날려버린다
023	구제옷 가게에서 구입한
예쁜 스커트를 장착한 원거리형 캐릭터
징글 고양이 상위 캐릭터	백화점에서 우연히 발견한 속옷을
새로운 방어도구라고 착각하고 있는 원거리형 캐릭터
징글 고양이 상위 캐릭터	모 회사에서 제작한 새로운 속옷을 발견하고
바로 충동구매 해버린 원거리형 캐릭터
공격 횟수가 업 됐고, 가끔 베리어를 뚫어버린다
024	천계에서 강림한 전쟁의 여신
신에게 하사받은 최강의 창 야옹그릴은
적을 한꺼번에 공격 가능 (범위 공격)	본래의 모습으로 클래스 체인지한 전쟁의 여신
신이 귀찮게 작업을 걸어와서 곤란해 하고 있음
적을 한꺼번에 공격 가능 (범위 공격)	냥코들의 힘으로 본래의 모습을 되찾은 전쟁의 여신
신에게 새로 하사받은 창 성그릴로 적을 무찌른다
가끔씩 적을 잠시 동안 멈춘다 (범위 공격)
025	그 옛날 세계를 멸망시켰다고 전해지는
전설의 초고대병기
압도적인 파괴력으로 적을 공격 (범위 공격)	먼 옛날에 세계를 멸망시켰다고 전해지는
초고대병기의 인형탈이었던 것으로 판명됨
그런데도 압도적인 파괴력으로 적을 공격 (범위 공격)	먼 옛날에 세계를 멸망시켰다고 전해지는
초고대병기의 인형탈에서 해방되어 각성한 고양이 무트
불멸의 파워와 스피드로 적을 소탕한다 (범위 공격)
026	「달콤한 스위트」가 좋아서 특별참전
전설의 필살기「발차기」를 전력질주하며 펼친다!
참전 중에도 백마탄 왕자님을 찾아다닌다.	「달콤한 스위트」가 좋아서 특별참전
조금 섹시해진 귀여운 공주님
전설의 필살기「발차기」를 전력질주하며 펼친다!	
027	진실된 미를 추구하며 지구를 여행하는 고양이
여행 도중에 만난 공주님을 동경하여
가발집에서 아이템을 구입했다	진실된 미를 추구하며 지구를 여행하는 고양이
여행 도중에 만난 공주님을 동경하여
자신의 전재산을 성형에 투자했다	
028	플라스틱제의 캡슐에
빌트인 한 요즘시대의 고양이
고속이동의 몸박치기가 특기이다	플라스틱제의 캡슐에
듬뿍 빌트인 한 고양이 듬뿍
고속이동의 몸박치기가 특기이다	
029	드디어 전설의 마스크를 입수한 모험자 가마토토
에게 무단으로 빌린 마스크를 쓰고 참전
마스크의 성능은... 그냥 멋있어 보여 쓴 것뿐임	드디어 레슬러계에 진출한 모험자 가마토토
의 블로그에 코멘트를 다는게 최근의 일과
클래스 체인지 하면 성능이 크게 변화 (범위 공격)	
030	마음 수양을 쌓는 것으로 육체도 강화된
기적의 냥코
떠있는 적의 이동을 가끔 느리게 한다 (범위 공격)	단련된 마음과 가짜 팔을
등에 장착한 기적의 고양이
떠있는 적의 이동을 가끔 느리게한다 (범위 공격)	속세의 인간들을 따뜻하게 지켜보는 기적의 냥코
같은 실수를 세번해도... 그건 화낸다 (범위 공격)
가끔 떠있는 적의 이동을 느리게 하고 공격력을 다운시킨다
031	학교에서는 무서울 게 없는 불량 냥코
떠있는 적을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)
냉장고의 아이스크림을 아빠가
먹어버려 분노에 눈을 뜬 불량 냥코
떠있는 적을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	분노를 주먹에 눌러담아 싸우는 불량 냥코
오늘도 길에서 주운 동전으로 아이스크림을 사먹는다
떠있는 적과 고대종을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)
032	모 댄스 스쿨에서 탑댄서를 꿈꾼다
다량 생산이 간단해서 쓰기 좋은 캐릭터
빨간 적의 이동을 아주 가끔 느리게 한다	모 댄스 스쿨에서 탑댄서를 꿈꾸지만
경쟁률이 너무 높아 어쩔 수 없이 방향전환 한 캐릭터
빨간 적의 이동을 아주 가끔 느리게 한다	과격한 춤으로 모 댄스 스쿨에서 퇴학 당한
도발적이고 정열적인 댄서
빨간 적의 이동을 가끔 느리게 한다
033	겨울을 대비해 기능성을 향상 시킨 캐릭터
가끔 떠있는 적의 공격력을 다운시킨다
사람을 놀래키기 위해 TV안에 들어간 후
그대로 못 나오게 된 지박령
떠있는 적에 맷집이 좋고, 가끔 공격력을 다운시킨다	TV프로「문어 포획 작전」에서 문어단지에 숨은 이후
기분 좋은 따스함에 사로잡혀버린 고양이. 파동을 없애며
떠있는 적에 맷집이 좋고, 가끔 공격력을 다운시킨다
034	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
모든 적을 후방으로 날려버린다	고양이인지 거대화 변신 영웅인지 정체를 알 수 없는
캐릭터. 메탈 적 이외의 적을 날려버리고
적의 움직임을 멈춘다 (범위 공격)
035	집안이라면 어디에서도 지지 않을 자신이 있다
인터넷계에 폭풍을 일으키는 남자
초원거리 공격이 가능 (원거리 공격)	버튼 하나로 모든것을 움직인다
엘리트 대학출신의 하이테크 냥코
초원거리 공격이 가능 (원거리 범위공격)	손가락 하나 까딱 않고 모든 것을 움직일 수 있는 천재 해커.
며칠 전, 가상 화폐 폭락으로 엄청난 손실을 입었다
메탈 적 이외의 움직임을 순간 느리게 한다 (원거리 범위공격)
036	승부할 때마다의 슬픔을
홀로 우는 것으로 진정한 강함을 깨달은 캐릭터
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다	끝 없는 고통을 받아들이는 것으로
축복을 손에 넣은 노력의 캐릭터
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다	고양이로서의 한계를 넘은 캐릭터
더 빠른 스피드를 손에 넣었지만 대회에는 출전 불가
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다
037	장난감 양판점에서 텐션이 최고로
올라가는 홉핑을 획득한 캐릭터
생산 코스트가 저렴하며, 때때로 살아남는다	이국의 문화를 접하고, 이국의 문화를
도입한 새로운 코스튬 마니아
생산 코스트가 저렴하며, 때때로 살아남는다	이국의 호러영화의 영향을 받은 코스프레어
이마의 부적이 전재산
생산 코스트가 저렴하며 반드시 살아남는다
038	자전거 타는 게 너무 귀찮아서
스스로 차바퀴가 되어버린 캐릭터
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	일식붐을 계기로
스스로 태양계처럼 모습을 바꿔버린 캐릭터
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	쿨 비즈니스로 시원한 비쥬얼로
진화한 캐릭터
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
039	강에서 흘러내려온 사과를 주워
몸에 걸친 캐릭터
빨간 적의 움직임을 아주 가끔씩 잠깐 멈춘다	길가에 떨어져있던
무언가의 잔해를 몸에 걸친 캐릭터
빨간 적의 움직임을 아주 가끔씩 잠깐 멈춘다	컬러풀한 거대 사과를 몸에 걸친 캐릭터
터틀넥이 아주 잘 어울리는 그의 아이디어에 세계가 바뀐다
빨간 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)
040	언제나 깔끔한 것을 좋아하는 원거리형 캐릭터
빨간 적에 초 데미지를 입힌다
언제나 깔끔한 것을 좋아하는 원거리형 캐릭터
솜털 처리도 빠지지 않고 하고있다
빨간 적에 초 데미지를 입힌다	언제나 깔끔한 것을 좋아하는 원거리형 캐릭터
더러운 돈을 세탁하고 만든 황금 욕조로
빨간 적에 초 데미지를 입힌다
041	아름다움을 위해서라면 어떤 투자도 아끼지 않는다
아름다운 다리를 가진 캐릭터와의 콜라보는 미의 극치
원거리형으로 범위 공격도 가능한 귀중한 캐릭터	팬에게 젠느씨라고 불리우며
언제나 주목받는 멋쟁이 캐릭터
원거리형으로 범위 공격도 가능한 귀중한 캐릭터	엄청난 자기계발로 사이보그화된 고양이
그녀의 퍼펙트한 바디는 모든 여성들의 부러움의 대상
원거리형으로 범위 공격도 가능한 귀중한 캐릭터
042	얼음 세계로부터 내려온 소녀에게
마음을 빼앗겨버린 냥코 (범위 공격)
빨간 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	사방의 얼음에 갇힌 덕분에
영원한 생명을 얻은 냥코 (범위 공격)
빨간 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	얼음의 여왕으로 성장 한 소녀를 지켜보는
아름다운 얼음의 결정이 된 냥코
빨간 적의 움직임을 잠깐 멈춘다 (범위 공격)
043	연방정부로부터 파괴병기의 제조를 의뢰 받아
제작한 MS시리즈 시작기 1호 (범위 공격)
빨간 적과 에이리언에 맷집이 좋다	파괴병기로 이용당하는 것을 저지하기 위해
연구시설로부터 탈출한 실전형 MS:RX-13 (범위 공격)
빨간 적과 에이리언에 맷집이 좋다	파괴병기 MS시리즈의 양산을 시작한 연방정부를
저지하기 위해 결전형으로 진화한 MS:RX-Ω (범위 공격)
빨간 적과 에이리언에 맷집이 좋고 파동을 없앤다
044	힘을 추구한 나머지 도깨비에게 매료 된
광기의 캐릭터
단발공격이지만, 펼처지는 일격은 강렬	도깨비에게 매료된 후에도 더 큰 힘을 추구하는
광기의 캐릭터
단발공격이지만, 펼쳐지는 일격은 강렬	궁극의 강함을 원해 나락을 떠돌다
지옥의 업화에 타버린 광기의 캐릭터
단발 공격에 득도하여 공격력이 업 됐다
045	예술의 길을 걷는 행동력 넘치는 캐릭터
하지만 알고보면 그냥 고양이와 똑같다
예술의 길을 너무 깊이 파고든 나머지
자신은 이제 냥코가 아니라고 생각하는 냥코
원거리 공격이 특징	
046	쥬라기 때 부터 존재하는
고대 고양이의 후예
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	아기 돌보는 걸 좋아하는
쥬라기때 부터 존재하는 고대의 후예
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	그냥 평범한 도마뱀을 훌륭한 공룡으로 키운
엄청난 고대 베이비 시터의 먼 후손
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다
047	판타지 세계를 동경하는
전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다	판타지 세계를 동경해
오더메이드로 갑옷을 주문한 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다	「괴물 퇴치의 상으로 국왕에게 하사 받았다」
라는 설정으로 인터넷 최저가로 장비를 산 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)
048	모 만화의 영향으로
해적왕을 꿈꾸는 캐릭터
아주 가끔씩 빨간 적을 날려버린다	해적=멋있다 라는 사상을 가지고 있다
능력자도 아닌 주제에 수영도 못한다
아주 가끔씩 빨간 적을 날려버린다	어떤 해적 영화를 보고 전직한 금사빠 해적 매니아
함께 바다를 항해할 동료를 찾고 있다
가끔 빨간 적을 날려버린다
049	재빠른 움직임으로 적을 희롱하는 캐릭터
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다
기기괴괴한 움직임으로 적을 희롱
세계의 숨겨진 보물 콜렉터이기도 하다
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다	전국 각지를 돌다 어느샌가 대도둑이 된 고양이
돈이 가득한 상자 안은 사차원이 아닌 그냥 돈상자다.
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다
050	사랑을 담아 적을 때려눕힌다
깊은 자비의 마음을 가진 캐릭터
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 느리게 한다	감사의 마음을 담아 적을 승천시키는
동정을 베푸는 캐릭터
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 느리게 한다	깨달음을 얻고 사람들을 구원하기 위한 여행을 떠난 캐릭터
법사의 지팡이에 한대 맞으면 고민이 싹 날아간다.
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)
051	미래를 예언하는 유명한 점쟁이
책을 사랑하는 캐릭터
아주 가끔씩 떠있는 적을 날려버린다	오늘도 거대참치를 찾아 헤메는 어부 일가의 장남
뱃멀미가 심해서 배는 타지 않는다
아주 가끔씩 떠있는 적을 날려버린다	독으로 독을 해독하는거야라고 말하는게 입버릇인
실력파 닥터. 대표저서는 「술독 돈독엔 답이 없다」
가끔 떠있는 적을 날려버린다
052	샤먼이란 초자연적인 존재와 접촉할 수 있는 자
라고 인터넷 사전에서 봤다
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	초자연적인 존재에 조종 당하고만
불쌍한 캐릭터
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	초자연적인 존재와 춤에 푹 빠져버린 캐릭터
속담 「춤출 땐 모두가 친구」의 어원이라고 한다
아주 가끔씩 떠있는 적의 움직임을 멈춘다
053	특별한 이벤트를 통해서만 얻을 수 있는 캐릭터
적의 움직임을 멈추는 능력을 가진 초능력 냥코
밀리는 느낌이 들면 소환하자!	특별한 이벤트를 통해서만 얻을 수 있는 캐릭터
흐름을 방해할 수 있는 능력을 가진 초능력 냥코
밀리는 느낌이 들면 소환하자!	
054			
055	마법소녀를 동경하는
매지컬 고양이
빨간 적의 이동을 아주 가끔 느리게 한다	본격적인 마법을 인강으로 배운 마녀 고양이
매년 송년회에서 다채로운 마술을 선보인다
빨간 적의 이동을 아주 가끔 느리게 한다	자신이 만든 점술이 대히트하여 방송에도 출연한 마녀
여러 고양이들에게 「너는 광란화 될거야」라고 예언
빨간적의 이동을 아주 가끔 느리게 한다
056	원거리에서 공격할 수 있는 지원형 고양이
체력은 별로 없다
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다	원거리에서 공격할 수 있는 지원형 고양이
체력은 별로 없다
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다	천계에서 쏜 화살의 피해가 끊이지 않아
지상으로 쫓겨난 별자리 고양이
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다
057	저주받은 검에 의해 통상공격은 강하지 않지만
가끔 크리티컬이 나온다
메탈 킬러 냥코	저주받은 검에 의해 자아를 잃어버린
메탈 킬러 냥코
가끔씩 크리티컬이 나온다 (범위 공격)	검의 저주에서 풀려나 진짜 힘을 되찾은 냥코
성스러운 창으로 메탈적을 토멸한다
가끔씩 크리티컬이 나온다 (범위 공격)
058	마법과 검을 멋지게 소화해 낸다
전투용 캐릭터
불꽃검으로 빨간 적에게 초 데미지를 입힌다	마법과 검을 멋지게 소화한다.
전투전용 캐릭터.
불꽃검으로 빨간 적에게 초 데미지를 입힌다	마법과 검의 실력자로 성장한 마검사
운영하고 있는 닭꼬치가게의 퍼포먼스에서도 활약
불꽃검으로 빨간 적에게 초 데미지를 입힌다
059	혼자서는 아무것도 못하는 아기 냥코
조금만 건드려도 무서운 아빠가 출현
가끔 떠있는 적과 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	혼자서는 아무것도 못하는 아기 냥코들
조금만 건드려도 무서운 아빠가 출현
가끔 떠있는 적과 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	많이 모여도 아무것도 못하는 아기 냥코들
아기와 눈만 마주쳐도 무서운 아빠가 출현 (범위 공격)
가끔 떠있는 적과 에이리언을 날려버리고, 파동을 뿜어낸다
060	고체력 방어용 캐릭터
공격력도 꽤 있는 편
가끔 메탈 적을 날려버린다 (범위 공격)	그 유명한 조각상인 척하고 있는 아트 고양이
공격력도 꽤 있는 편
가끔 메탈 적을 날려버린다 (범위 공격)	장수 퀴즈 프로를 지키고 있는 뇌섹파 고양이
최근 신인 바보 탤런트의 활약으로 인기 주춤
가끔 메탈 적을 날려버린다 (범위 공격)
061	자가회전하며 재빠르게 이동한다.
아주 신선한 고급 방어용 캐릭터 (범위 공격)
빨간 적에게 맷집이 좋고, 가끔 공격력을 다운시킨다	자가회전하며 재빠르게 이동한다.
완전 불량한 느낌. 고급 방어용 캐릭터 (범위 공격)
빨간 적에게 맷집이 좋고, 가끔 공격력을 다운시킨다	다 덤벼! 언제든지 상대해주지!
헤어스타일이 한층 불량해진 고급 방어용 캐릭터 (범위 공격)
빨간 적에게 맷집이 좋고, 가끔 공격력을 다운시킨다
062	플라스틱제의 뽑기머신에
들어간 탱크 고양이 (범위 공격)
캡슐에 들어가 있어 탱크 고양이보다 조금 튼튼	플라스틱제의 뽑기머신에
들어간 조금 긴 탱크 고양이 (범위 공격)
캡슐에 들어가 있어 탱크 고양이보다 조금 튼튼	
063	고양이 세마리의 능력과 탱크 고양이 한마리의 능력을
하나로 집약시킨 운동회를 좋아하는 아이들
가격대비 능력이 아주 착하다 (범위 공격)	고양이 세마리의 능력과 탱크 고양이 한마리의 능력을
하나로 집약시킨 약간 불량한 냥코들
가격대비 성능이 아주 착하다 (범위 공격)	세마리의 고양이가 탱크 고양이 한마리의 능력을
극한까지 끌어올린 과격파 운동회 집단
가격대비 성능이 아주 착하다 (범위 공격)
064	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
콜라보레이션으로 꿈의 협연
발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
콜라보레이션으로 꿈의 협연
065	흐트러지는 머릿결이 광기에 절어보인다.
황소 고양이 보다 아주 조금 공격 거리가 길다
검은 적에 초 데미지를 입힌다	흐트러지는 머릿결이 광기에 절어보인다.
고양이 기린보다 아주 조금 공격 거리가 길다
검은 적에 초 데미지를 입힌다	
066	BCK48=발차기 공주와 48마리의 냥코들
장거리로부터의 냥코 일격은
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다 (범위공격)	악의 제왕의 저주로부터 달아난 냥코들
장거리로부터의 냥코의 일격은
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다 (범위공격)	
067	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
검은 적으로부터의 데미지를 크게 경감시킨다
코스트가 저렴해서 검은 적의 방어에 최적	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
검은 적으로부터의 데미지를 크게 경감시킨다
코스트가 저렴해서 검은 적의 방어에 최적	
068	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
콜라보레이션으로 꿈의 협연
가끔 검은 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
콜라보레이션으로 꿈의 협연
가끔 검은 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	
069	잠들어있던 발차기 공주를 마음대로 데리고 나온 거신 고양이
거신 고양이 보다 조금 더 공격 범위가 길지만
걸음이 조금 느려졌다 (범위 공격)	잠들어있던 발차기 공주를 마음대로 데리고 나온 거신 고양이
거신 고양이 보다 조금 더 공격 범위가 길지만
걸음이 조금 느려졌다 (범위 공격)	잠들어있던 발차기 공주를 마음대로 데리고 나온 거신 고양이
거신 고양이 보다 조금 더 공격범위가 길지만
걸음이 조금 느려졌다 (범위공격)
070	매일 일하고 있는 사람들에 대한 감사의 마음을
잊지 않는 샐러리맨 고양이
비장의 카드 ｢무릎 꿇기｣가 오늘도 작렬한다	회사 상사에게 원한을 가진 오컬트 고양이
털 하나만 가져다 주면 대신 저주해 준다
비장의 카드 ｢대못｣이 오늘도 작렬 (범위공격)	말하고 싶은 것을 말하지 못하는 이 세상에 분개한 고양이
블로그 주소만 알려주면 대신 악플 폭탄 공격을 해 준다.
비장의 카드 ｢폭언｣이 오늘도 작렬 (범위공격)
071	전설의 무구 ｢냥코 갑옷｣의 저주로 인하여
환수의 모습으로 변해버린 무장 (범위공격)
민첩한 움직임으로 검은 적에 초 데미지를 입힌다.	전설의 무구 ｢냥코 갑옷｣의 숨은 옵션
제트부스터를 장착 (범위공격)
민첩한 움직임으로 검은 적에 초 데미지를 입힌다.	더 빠른 움직임을 원하여 홍련의 날개를 얻은 무신
바람과 같이 하늘을 찢고 적진에 쳐들어간다 (범위공격)
민첩한 움직임으로 검은 적에 초 데미지를 입힌다.
072	전설의 무구 ｢야옹건틀렛｣의 저주 때문에
호랑이 모습으로 변해버린 무장 (범위 공격)
검은 적에게 맷집이 좋고, 체력이 줄면 공격력이 대폭 상승	전설의 무구 ｢야옹건틀렛｣의 저주 때문에
머리에 벚꽃나무가 피었다 (범위 공격)
검은 적에게 맷집이 좋고, 체력이 줄면 공격력이 대폭 상승	아름답게 피어난 벚꽃은 무장을 파괴와 충동의 세계로
유혹한다. 검은 적에 맷집이 좋고, 체력이 감소하면
공격력이 대폭 상승. 파동 데미지를 무효화 시킨다 (범위 공격)
073	죽음의 신에 씌여버린
여러 생명체와 한마리의 냥코
검은 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)	죽음의 신의 한 서린 파워가 더욱더 가속
덩달아 냥코의 번뇌 파워도 초 가속
검은 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)	냥코의 번뇌로 제6천마왕으로 변화한 하데스
지옥의 망자들을 지배하여 암흑 세계의 천하통일을 노린다
검은 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)
074	전투용 캐릭터가 귀엽게 진화
꿈을 싣고 선물을 배달한다!
적을 쓰러뜨렸을 때, 받는 머니 증가	전투용 캐릭터가 맛있게 진화
몸을 깎아가며 내놓는 최고의 대접!
적을 쓰러뜨렸을 때, 받는 머니 증가	전투용 캐릭터가 스위~트하게 진화
초콜렛이 듬뿍! 뼈까지 맛있게 드세요!
적을 쓰러뜨렸을 때, 받는 머니 증가 (범위공격)
075	바람의 힘을 조종하는 하이퍼 소녀
원거리에서 발사되는 버큠 캐논은
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	가끔 바람의 아픔이 들리는 4차원 소녀
원거리에서 발사되는 버큠 캐논은
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	기계치인 주제에 최신 메카닉에 항상 관심이 많다
원거리에서 발사되는 네오 버큠 캐논은
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
076	번개의 힘을 조종하는 사이버 걸
원거리에서 발사되는 강렬한 번개는
빨간 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	만성 어깨결림에 언제나 괴로워하고있다
원거리에서 발사되는 강렬한 번개는
빨간 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	사이즈가 맞는 옷이 없어 고민인 산디아β
원거리에서 발사되는 강렬한 대번개는
빨간 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
077	고체력의 방어용 캐릭터
탱크고양이보다 춤을 잘 춘다
메탈 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	고체력의 방어용 캐릭터
유성매직으로 그려졌기 때문에 물에도 강하다
메탈 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	고체력의 방어용 캐릭터에 계절한정 칼라 등장!
성능은 변함 없지만 생산능력이 업!
메탈 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)
078	원거리 공격이 특기인 우주비행사
체력은 별로 없지만 가끔 베리어를 뚫어버린다
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	최근에 중위에서 소령으로 특진한 우주비행사
체력은 별로 없지만 가끔 베리어를 뚫어버린다
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	은하계의 질서를 지키기 위해 외계인과 싸우는 고양이
전투는 고양이를 전사로 성장시켰다!
가끔 베리어를 뚫어버리고, 아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다
079	멋진 어른이 된 냥코
술은 20살부터!
빨간 적에 엄청 강하다	혼자 신나서 너무 날 뛴 고양이
뭐든 적당히!
빨간 적에 엄청 강하다	어쩌다 보니 밧줄과 합체되어 버린 냥코
술은 적당히 마시라냥! 원거리 공격을 획득했으며
빨간 적에 엄청 강하지만 가까이에 있는 적은 공격불가
080	소심한 성격을 감추기 위해
도깨비 모습을 하고 다니는 냥코
빨간 적의 움직임을 아주 가끔씩 순간 멈춘다	젠틀하게 차려입은 냥코
이따금씩 참을 수 없어서 벗어 제낀다
빨간 적의 움직임을 아주 가끔 멈춘다	신사적인 매너로 어떤일도 잘 해낸다
둘이 만나면 뭐든지 척척. 가끔 베리어를 뚫어버린다.
빨간 적의 움직임을 가끔씩 멈추고 생산성이 업!
081	이상한 코스프레를 한 고양이 부부
체력은 낮지만 적을 한꺼번에 물리친다
파괴력을 가진 캐릭터 (범위공격)	소년 냥코의 리모컨으로
컨트롤 하고 있는 냥코 로봇
빛의 힘으로 공격한다 (범위공격)	마법의 램프에 혼을 불어넣은 고양이
터번을 감싼 고양이가 피리를 불면
빔을 발사한다. 파동 공격 (범위공격)
082	만화의 힘으로 닌자의 경지에 이른 한정 캐릭터
배틀 고양이보다 능력치가 높고
빨간 적에 엄청 강하다	애니의 힘으로 닌자에 통달한 한정 캐릭터
배틀 고양이 보다 능력치가 높고
빨간 적에 엄청 강하다	
083	고대병기에 의해 봉인된 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
떠있는 적에 맷집이 좋고 가끔씩 날려버린다	봉인되어있던 힘이 각성한 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
떠있는 적에 맷집이 좋고 가끔씩 날려버린다	대지에 뿌리내린 만물에게서 힘을 얻은 지룡석의
에너지로 최후의 봉인을 푼 전설의 용족 (범위 공격)
떠있는 적에 맷집이 좋고 반드시 날려버린다
084	세계정화를 위해 생을 받은 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 떠있는 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	분노의 파워가 폭주한 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 떠있는 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	성룡석을 손에 넣고 진정한 황제가 된 용의 왕
사명을 이루어내기 위해 모든 것을 태워버린다 (범위 공격)
가끔 떠있는 적을 날려버려 이동을 느리게 한다
085	수천 마리의 드래곤을 거느린 전설의 용기사
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 검은 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	전투능력을 강화한 전설의 용기사
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 검은 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	어떤 사나운 용도 지배하는 용기석을 가진
몇천년의 드래곤 군단을 이끄는 전설의 용기사
가끔 검은 적을 날려버려 이동을 느리게 한다 (범위 공격)
086	세계의 천지이변을 조종하는 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 빨간 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	일곱개의 용주에 의해 각성한 전설의 용족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 빨간 적을 날려버려 이동을 느리게 한다	일곱개의 용주의 힘을 각성시키는 신룡석을 몸에 지니고
인간들의 바람을 이루어주는 전설의 신룡 (범위 공격)
가끔 빨간 적을 날려버려 이동을 느리게 한다
087	용족을 섬멸하기 위해 만들어진 전설의 고대병기
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
빨간 적을 반드시 날려버린다	제어기능의 한계를 넘어 버린 고대병기
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
빨간 적을 반드시 날려버린다	용병기석의 힘으로 초전압을 손에 넣은 고대병기
최대출력의 레이저로 모든 것을 다 태워버린다 (범위 공격)
빨간 적에 엄청 강하고 반드시 날려버린다
088	영어로 말하면 로프점핑
생산 코스트가 저렴해서 다량 생산 가능
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	혼자서 하는 거 보다 둘이 더 즐거워
생산 코스트가 저렴해서 다량 생산 가능
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	빠르게! 싸게! 맛있게! 를 외치는 수타 국수가게 사장님
박리다매로 언젠가 건물주가 될 수 있을지는 의문
메탈 적에 맷집이 좋고, 아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다
089	콜라보 이벤트의 한정 캐릭터
원거리에서 발사되는 강렬한 마법탄은
빨간 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	칼라풀 ＆ 스케일 업
원거리에서 발사되는 강렬한 마법탄은
빨간 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
090			
091	저가 생산 가능한 기본 캐릭터
광란화되어 이동 스피드가 업됐다
하지만 다리가 짧아서 생각보다 느리다	터질 듯이 단련된 근육이
매력 포인트인 기본 캐릭터
하지만 팔은 사용하지 않는다	철저히 단련된 근육과 남자다운 털이
매력 포인트인 기본 캐릭터
대광란화되어 빠른 스피드를 얻었다
092	고체력 방어용 캐릭터
공격력은 새발의 피 정도 (범위 공격)
광란화되어 이동 스피드가 업됐다	그야말로 완벽한 벽을 위한 방어전용 캐릭터
공격력은 거기서 거기 (범위 공격)
광란화되어 이동 스피드가 업됐다	그야말로 완벽한 벽을 위한 방어전용 캐릭터
대광란화되어 엄청난 탄력성과 체력을 획득
공격력은 여전히 거기서 거기 (범위 공격)
093	전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
광란화되어 공격력이 증가됐다	용사를 동경하는 전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
광란화되어 공격력이 증가됐다	카리스마 암흑기사의 형제를 맺은 전투용 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
대광란화되어 체력과 공격력이 업됐다
094	멀리 있는 적도 공격 가능한 원거리형 캐릭터
광란화되어 파동을 마스터했지만
생산력이 떨어져버렸다	매끈한 다리가 자랑인 원거리형 캐릭터
광란화되어 파동을 마스터했지만
생산력이 떨어져버렸다	근육미가 자랑인 원거리형 캐릭터
대광란화되어 체력과 파동 공격이 강화되었지만
인기가 대폭 떨어져 버렸다
095	민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
공격횟수와 이동 스피드가 장난이 아니다
광란화되어 범위 공격을 마스터	민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
긴 목으로 헤드뱅잉 하는 모습이 우스꽝스럽다
광란화되어 범위 공격을 마스터	민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
그의 머리 갈기는 가지고 있으면 행복해진다고 한다
대광란화되어 빠른 스피드를 얻었다 (범위 공격)
096	체력은 약하지만 적을 한꺼번에 쓸어버리는
고파괴력 캐릭터 (범위 공격)
광란화되어 공격 범위가 늘었다	중력을 초월한 개조 냥코
적을 한꺼번에 처리 가능 (범위 공격)
광란화되어 공격 범위가 늘었다	뿜어지는 광선은 거대도시를 한순간에 불태워버렸다
고 전해지는 공중도시형 냥코 (범위 공격)
대광란화되어 공격력과 사정거리가 업됐다
097	빨간 적에 엄청 강하다
광란화되어 생산성이 향상되었다
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	육식 고래로 진화한 고급 전투 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	도깨비가 살고 있다는 냥코들의 온천 리조트
빨간 적에 엄청 강하고, 아주 가끔씩 크리티컬을 낸다
대광란화되어 체력과 공격력이 업됐다
098	멀리 있는적도 공격 가능한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력이 으뜸
광란화되어 그래픽이 향상되었다	판타지 세계에서 강림한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력이 으뜸
광란화되어 그래픽이 향상되었다	드래곤족의 엘리트계의 정점을 찍은 원거리형 캐릭터
단발의 공격력이 으뜸
대광란화되어 그래픽이 향상되고 능력이 업됐다
099	초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
최고급 캐릭터 (범위 공격)
아주 가끔씩 초원거리 파동을 뿜어낸다	초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
파괴를 관장하는 고양이의 신 (범위 공격)
아주 가끔씩 초원거리 파동을 뿜어낸다	초절대 파괴력&강인한 체력을 가졌다
파괴를 관장하는 거신 고양이의 폭주 (범위 공격)
대광란화되어 체력과 파동을 내는 확률이 업됐다
100	소녀의 순수한 마음으로
사랑이 담긴 펀치를 날린다
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	모태솔로인 그녀는 스포츠에 몰두
펼쳐지는 어택은 누구도 막을 수 없다
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	청춘을 모두 스포츠에 올인한 그녀는
국제대회 22연패를 달성했다. 체력이 대폭
늘었으며 빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)
101	약산성 밀리언 아서에서 참전!
생긴 것 보다는 전투적인 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	약산성 밀리언 아서에서 참전!
생긴 것 보다는 전투적인 캐릭터
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	
102	드래곤 파티에서 참전!
저가생산 가능한 캐릭터
숫자로 해치워버리고 싶을 땐 굉장히 쓸만하다	드래곤 파티에서 참전!
저가생산 가능한 캐릭터
머릿수로 해치워버리고 싶을 땐 굉장히 쓸만하다	
103			
104	실은 멀리 있는 적도 공격할 수 있다
원거리형의 징글고양이 타입
빨간 적에 엄청 강하다	드디어 물을 만난 물고기
를 만난 고양이
빨간 적에 엄청 강하다	물 만난 고양이의 진화형
산들 바람에 신난 고양이
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)
105	불가사의한 요술을 쓰는 열혈 소녀
원거리에서 여의봉 어택은 초파괴력을 자랑한다
빨간 적과 검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	불가사의한 요술을 쓰는 열혈 소녀
남자 앞에서는 너무 긴장한 나머지 폭언한다
빨간 적과 검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	여자애처럼 대하면 얼굴이 새빨개지는 열혈 소녀
쑥스러움을 감추기 위해 휘두르는 메가톤 여의봉은 초강력
빨간 적과 검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)
106	돼지머신「돈돈」을 타는 백치미 소녀
돼지가 내뿜는 초근거리 빔은 압도적 (범위 공격)
떠있는 적에게 맷집이 좋고, 딱 1번 살아남을 수 있다	상냥하게 해주면 누구나 좋아하게 되어버린다
보는 눈이 낮은 카이 (범위 공격)
떠있는 적에게 맷집이 좋고, 딱 1번 살아남을 수 있다	자신을 좋아해 주면 바로 그사람에게 빠져버린다!
멧돼지 머신「울리보구」를 타고 맹공격을 쏟는다
떠있는 적에게 맷집이 좋고, 딱 1번 살아남을 수 있다
107	마력을 부스트 시킨 지팡이를 가진 매지컬 소녀
내뿜는 광선은 악한 힘을 부숴버린다 (범위 공격)
떠있는 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	잘 웃지 않는 그녀이지만 고양이 앞에서는
그 누구에게도 보여준 적 없는 얼굴을 보여준다 (범위 공격)
떠있는 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	이성의 호의를 모두 사무적으로 받아들이는 둔감 소녀.
고양이와 단 둘만의 휴일을 제일 좋아한다
떠있는 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)
108	플라스틱제의 뽑기 캡슐에
들어간 사이좋은 냥코 3형제 (범위 공격)
착한 아이는 따라하면 안된다냥!	3명의 지혜를 모아 만들어 낸
비밀요새 마기로스 (범위 공격)
메인 장갑이 박스라서 습기에 약하다	
109	잊고 있었던 그 감동을 다시 되새긴
고체력의 방어용 캐릭터
공격력도 그럭저럭 (범위 공격)	잊고 있었던 그 감동을 다시 되새긴
고체력의 방어용 캐릭터
공격력도 그럭저럭 (범위 공격)	광대한 대초원을 지배하는 동물의 왕의 부인으로
고체력의 방어용 캐릭터
딱 1번 살아남을 수 있는 능력을 획득 (범위 공격)
110	메르크 스토리아에서 참전!
어떤 것도 다 받아주는 상냥한 소녀
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 느리게 한다	메르크 스토리아에서 참전!
언제부터인가 비공식 팬클럽이 생겼다
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 느리게 한다	
111	메르크 스토리아에서 참전!
서글서글하고 천진난만한 소녀
검은 적에 맷집이 좋다	메르크 스토리아에서 참전!
겉보기와는 다르게 꼬리의 힘이 굉장히 강하다
검은 적에 맷집이 좋다	
112	메르크 스토리아에서 참전!
세상 물정을 알기 위해 나라를 떠나 온 아가씨
아주 가끔 빨간 적을 날려버린다	메르크 스토리아에서 참전!
표정과는 어울리지 않게 S취향인 아가씨
아주 가끔 빨간 적을 날려버린다	
113	메르크 스토리아에서 참전!
별을 보는 것이 취미인 온화한 성품의 호감형 청년
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 순간 멈춘다	메르크 스토리아에서 참전!
약간 모자라지만 온화한 성품의 호감형 청년
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 순간 멈춘다	
114	메르크 스토리아에서 참전!
평소엔 약간 엉뚱하지만 예의는 바른 청년
아주 가끔 검은 적의 움직임을 느리게 한다	메르크 스토리아에서 참전!
달을 보며 술을 마시는 것이 취미지만 금방 취해버린다
아주 가끔 검은 적의 움직임을 느리게 한다	
115	메르크 스토리아에서 참전!
하늘의 나라에 있는 주인에게 충성을 맹세한 소녀
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	메르크 스토리아에서 참전!
순수 혈통의 천계의 백성으로 정의감 넘치는 소녀
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	
116	메르크 스토리아에서 참전!
천공의 백성이지만 혼혈이라 머리에 뿔이 나있다
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	메르크 스토리아에서 참전!
할아버지의 말을 듣고 전세계를 돌아보기로 결심
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	
117	메르크 스토리아에서 참전!
부끄럼쟁이지만 총 이야기만 나오면 말릴 수 없다
검은 적을 가끔 날려버린다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
정기 점검이라는 이상한 취미를 가졌다
검은 적을 가끔 날려버린다 (범위 공격)	
118	메르크 스토리아에서 참전!
감정이 격해지면 감전시켜버리는 소녀
검은 적의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전! 그녀의 감전을
무서워한 몬스터들이 도망가 버린다
검은 적의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위 공격)	
119	메르크 스토리아에서 참전!
공중에서 펼치는 강렬한 일격은
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	메르크 스토리아의 와이번을 모델로
고양이들이 극비리에 연구하여 만든 합성 마수
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
120	메르크 스토리아의 주인공이 참전!
몬스터의 마음을 치유시켜 주는 소년
아주 가끔 메탈 적 이외의 적의 움직임을 멈춘다	메르크 스토리아의 주인공이 참전!
무기력하고 몬스터 공포증이 있는 소년
메탈 적 이외의 적의 움직임을 반드시 멈춘다	메르크 스토리아의 주인공이 참전!
냥코화 장치로 냥코화 되어버린 소년. 메탈 적 이외의
적의 움직임을 반드시 멈추고 범위 공격도 획득!
121	메르크 스토리아에서 참전!
10골드에 거래 된 병에 든 미스테리한 소녀
아주 가끔 크리티컬을 낸다	메르크 스토리아에서 참전!
냥코도 같이 병에 들어가 참전!
아주 가끔 크리티컬을 낸다	메르크 스토리아에서 참전!
큰 냥코를 10골드에 산 병에 든 소녀
가끔 크리티컬을 낸다
122	평소에는 캐리어우먼으로 활약 중인 중거리형 캐릭터
오늘은 연휴를 이용하여 바캉스 중~
빨간 적에 엄청 강하다	항상 9시 출근 6시 퇴근인 평범한 직장 여성
고양이 밧줄과는.. 더 이상 말할 수 없다
빨간 적에 엄청 강하다	여전히 평범하게 일하는 오피스 레이디
신규 거래처 고객 늘리기에 바쁘다
빨간 적에 엄청 강하고, 가끔 날려버린다
123	사이 좋은 냥코끼리
콩껍질 안에서 즐겁게 놀고 있다
아주 가끔씩 빨간 적을 날려버린다	사이 좋은 냥코끼리
메이드 인 프랑스 속옷 안에서 즐겁게 놀고 있다
아주 가끔씩 빨간 적을 날려버린다	
124	전설의 무구 ｢냥코 방패｣의 저주로 인해
살육머신화된 암흑기사 (범위 공격)
검은 적과 빨간 적을 가끔씩 날려버린다	전설의 무구 ｢냥코 방패｣의 지옥 모드 발동
지옥의 맹회전이 적을 절단해 버린다 (범위 공격)
검은 적과 빨간 적을 가끔씩 날려버린다	지옥의 기운에 의해 어둠에 물든 ｢냥코 방패｣
악기 가득한 맹회전이 적을 절단해 버린다 (범위 공격)
검은 적과 빨간 적을 가끔씩 날려버린다
125	전설의 무구 ｢아수라 검｣의 저주로
압도적인 초 파괴력을 지닌 수호신
하지만 검은 적과 에이리언에게만 공격할 수 있다 (범위공격)	전설의 무구 ｢아수라 검｣의 귀신 모드로
더 큰 파괴력을 가지게 된 전투의 신
하지만 검은 적과 에이리언에게만 공격할 수 있다 (범위공격)	｢아수라 검｣의 진정한 모습을 해방한 전국 무장
본래의 힘을 되찾아 이차원의 파괴력을 자랑한다
하지만 검은 적과 에이리언에게만 공격할 수 있다 (범위공격)
126	재빠른 이동으로 적에게 다가가는 꼭두각시 냥코
도대체 어떻게 움직일 수 있는건지 모르겠다
메탈 적의 움직임을 가끔 느리게 한다	재빠른 이동으로 적에게 다가가는 고양이 인형사
복화술이 특기인거 같다
메탈 적의 움직임을 가끔 느리게 한다	재빠른 이동으로 적에게 다가가는 인형극단원
인형을 끌고 다니는 것인지 끌려다니는 건지...
메탈 적의 움직임을 가끔 느리게 한다
127	꽃을 정말 좋아하는 고양이 플라워
매일 정성들여 꽃을 가꾸고 있다
아주 가끔씩 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	목욕 후에는 선풍기를 점령하고 싶어..
그러한 마음이 그를 움직였다
아주 가끔씩 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	매일의 스트레스를 폭발시키는 고양이
일상에는 없는 스릴과 짜릿함에 빠져 멈출 수 없다
반드시 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다 (범위 공격)
128	이승에 미련이 많은 원거리형 캐릭터
각선미가 아름다운 캐릭터와의 콜라보는 미의 극치!
원혼이 담긴 주먹으로 적을 한꺼번에 공격한다	무사히 환생했다고 생각했는데
이런 캐릭터가 되어버린 원거리형 캐릭터
이 세상에 기쁨과 행복을 전해드립니다 (범위 공격)	이 세상을 더욱 즐겁게 하기 위해 기꺼이
고양이들의 놀잇감이 된 캐릭터 (원거리 범위공격)
역풍과 각선미 고양이의 불만을 한몸에 받는다
129	금가루로 몸을 덮은 초호화로운 고양이
물론 성능은 고양이랑 똑같다
XP로 써서 다른 캐릭터를 파워 업 시키자냥!	금가루로 몸을 덮은 초호화로운 고양이
본인은 민소매라고 주장하지만
아마 팔은 칠하는 걸 까먹었을 거라고 생각한다	
130	싸움에서 지면 충성을 맹세하는게 나의 룰!
이란 망상에 젖어 냥코 군단에 가입했다
가끔 적을 날려버린다 (범위 공격)	그토록 원하던 냥코 같은 짐승을 얻게 된
감수성이 풍부한 중2, 아빠는 가정 선생님
가끔 적을 날려버린다 (범위 공격)	사랑에 빠져 꾸미기 시작한 중2.
내가 꾸미는 건 그 녀석을 위해서가 아니야!
가끔 적을 날려버린다 (범위 공격)
131	아이돌을 꿈꾸는 깜찍한 여동생형 냥코
노래부르고 싶지만.. 용기가 안나..
존경하는 사람은 귀여미 (가끔 크리티컬)	노래는 못부르지만 얼떨결에 스타가 된 귀요미
정말 노래를 부르고 싶지만
무대에서는 부끄러워서 부르지 못한다 (가끔 크리티컬)	
132	중거리 공격의 절대적인 파괴력을 원해
인생을 쿵후에 바친 냥코
파괴력을 향상 시키기위해 단일공격이 되었다	나이를 먹어도 술은 끊을 수가 없는
전설의 쿵후 마스터
파괴력을 향상 시키기위해 단일공격이 되었다	강권으로 궁극의 비법을 강탈한 냥코
그만큼 희생시킨 자신의 인생에 대해서는 후회막심
파괴력을 향상시키기 위해 단일공격이 되었다
133			
134	연방정부로부터 생물병기 Ggo・Buk 탈환에
성공한 엘리트 스파이 냥코
천사와 검은 적에 맷집이 좋다 (범위 공격)	성장촉진제를 맞고 변모한 Ggo・Buk
고체력을 가진 경이로운 생물병기
천사와 검은 적에 맷집이 좋다 (범위 공격)	자주 다니는 술집의 마담의 관심을 끌기 위해
온 몸을 화려하게 색칠한 Ggo・Buk
천사와 검은 적에 맷집이 좋다 (범위 공격)
135	새 흉내 내기 콘테스트의 장거리 비행부문에서
최고 기록을 세운 굉장한 냥코
천사와 떠있는 적을 가끔 날려버린다 (범위 공격)	최장거리 기록은 우주까지 도달했다
별자리의 힘을 손에 넣은 울트라 진화한 냥코
천사와 떠있는 적을 반드시 날려버린다 (범위 공격)	결국 은하의 끝까지 다다른 냥코
그 영광은 도시전설로 남아있다 (범위 공격)
천사와 떠있는 적을 반드시 날려버려 움직임을 멈춘다
136	자신보다 더 강한 녀석을 찾아 떠도는
잘익은 복숭아같은 엉덩이를 가진 냥코
천사와 빨간 적의 움직임을 가끔 멈춘다 (범위 공격)	여행을 하던 중에 노력과 결과는
비례하지만은 않는다는걸 깨달은 냥코 폭주족
천사와 빨간 적의 움직임을 가끔 멈춘다 (범위 공격)	결과가 전부가 아닌 걸 깨닫고
세계가 물들어가기 시작한 우둔한 부대
천사와 빨간 적의 움직임을 가끔 멈춘다 (범위 공격)
137	작은 돌맹이에도 혼을 불어넣을 수 있는 석공 냥코
모정부의 수수께끼의 조직에 쫓겨 도망중
천사와 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	드디어 이동요새를 완성시킨 냥코
모 정부를 괴멸시키기 위해 봉기했다
천사와 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	눈보라를 헤치고 황금 바디로 나타난 고양이
모 정부를 섬멸하기 위해 움직인다
천사와 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
138	달의 사명을 받은 아름다운 공주 냥코
아직은 그 본성을 감추고 있다
천사와 메탈 적의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위 공격)	일찍이 세계를 멸망시켰다고 전해지는
우주전쟁에서 유리한 초고대병기의 하나
천사와 메탈 적의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위 공격)	은하를 소멸시켰다고 전해지는 초고대병기
양심이라는 안전장치를 벗어나 초파괴력으로 적을 섬멸한다
천사와 메탈 적의 움직임을 반드시 느리게 한다 (범위 공격)
139	국제대회는 물론 와이프의 스트레칭까지
전세계에서 활약하는 태권도 마스터
발차기로 모든 이를 제압한다	초심으로 되돌아가 HG(헤드 기어)를 장착한
전설의 태권도 마스터
전세계에 수많은 제자들이 존재한다	얼빵한 얼굴과 스페셜한 도복을 손에 넣은
정의의 태권도 마스터
시원시원한 발차기로 여자들에게 인기만점
140	최신 소재로 만들어진 몰캉몰캉 캡슐
안에 빠져버려 헤어나올 수 없게 되었다
몰랑몰랑지옥의 시작 (범위 공격)	매혹적인 바디로 적을 혼란시킨다
특히 상완삼두근 잘 봐주었으면 한다
거신 고양이와는 멀고도 먼 친척관계 (범위 공격)	
141	드디어 시공을 초월한 신
그 반동으로 겉모습은 어린아이가 되어버렸지만
번뇌는 어른. 그 능력은 베일에 싸여있다	드디어 시공을 초월한 신
이 몸이라면 고양이 발키리의 모성을 자극할 수
있다는 신념에 자신감이 흘러넘치고 있다	
142			
143	상냥한 눈동자에 따뜻한 미소를 가진 그녀
냥코주사기를 들고 망설임 없이 찔러버린다 (범위 공격)
떠있는・검은 적을 가끔 날려버려 이동을 느리게 한다	전 인류를 구하기 위해 주사기를 드는 전장의 간호사
스커트도 방어력업! 이젠 무서울 것이 없다 (범위 공격)
떠있는・검은 적을 가끔 날려버려 이동을 느리게 한다	수많은 현장에서 활약한 경험이 풍부한 간호사
특대 사이즈 주사도 혼자서 거뜬하다 (범위 공격)
떠있는・검은 적을 가끔 날려버려 이동을 느리게 한다
144	멋지고 완벽한 냥코 성이 되기 위해
열심히 수행 중인 냥코
온 힘을 다해 파동을 뿜어내는 노력파	소셜커머스에서 헬멧을 구입해 조금 더 리얼해졌다
아닌 척 하면서 성안에서 몰래 들여다보는게 일과
흥분하면 파동이 나와버린다	이상의 냥코성을 완성시킨 냥코
최신식 캐터필러는 지구온난화를 배려한 수동식
변함없이 온 힘을 다해 파동을 뿜어내는 노력파
145	약한 자를 돕고 강한 자를 제압하는 전설의 건맨
오늘도 보안관에게 범죄자를 넘긴다
가끔 검은 적의 움직임을 느리게한다	자신을 보호하기 위해 권력에 굴복하는 것도 마다하지
않는 전설의 건맨. 오늘도 보안관에게 떡값을 건넨다
가끔 검은 적의 움직임을 느리게한다	로데오 대회를 위해 맹훈련 중인 전설의 건맨.
대회 당일에는 약속이 있어 기권할 예정
가끔 검은 적의 움직임을 느리게한다
146	높은 곳에서 세상을 내려다 보고 싶어
죽마를 타고 다니는 냥코
아주 가끔씩 천사를 날려버린다	높은 곳을 좋아하는 냥코들이 뭉쳐
토템 타워를 만들어 하나가 되었다
아주 가끔씩 천사를 날려버린다	높은 곳을 목표로 잡기를 연마한 냥코
의자를 하나 더 사기 위해 열심히 저금하는 중
가끔씩 천사를 날려버린다
147	냥코와 비슷하게 만들어진 양철 고양이
등 뒤의 태엽에 냥코의 혼을 불어넣었다
아주 가끔씩 검은 적을 날려버린다	저 큰 하늘을 날아보고 싶은 양철 비행기 고양이
하지만 중량오버로 날 수 없다
아주 가끔씩 검은 적을 날려버린다	악의 조직에게 잡혀 암흑의 기술자로 개조된 불노불사의
살육 고양이. 태양광 발전으로 움직이며 약점은 비.
아주 가끔씩 검은 적을 날려버린다
148	음악 따위 집어 치우고 두부가게를 이으려 하지만
콩 알러지 때문에 결심이 서지 않고 있다
천사에 맷집이 좋다	곡이 팔리지 않아 어쩌다가 그림을 그렸더니…
역시나 팔리지 않지만 그냥 계속 그리고 있다
두부가게 사장님인 로커. 천사에 맷집이 좋다	고향의 두부가게를 포기하고 라면가게에 취직
훈련은 받지 않았지만 입으로는 최고의 라면장인 화려한
면털기로 손님들을 즐겁게 한다.천사에게 맷집이 좋다
149	바다에서 구해준 왕자님을 잊지 못해
육지로 기어 올라온 인어
떠있는 적에 엄청 강하며, 때때로 살아남는다	왕자님이 테러 조직에 유괴되었다는 소식을 듣고
4년간 혹독한 훈련을 받은 인어 솔져
떠있는 적에 엄청 강하며, 때때로 살아남는다	보도에 목숨을 거는 저널리스트
사진의 힘을 빌려 대전쟁의 실태를 전한다
떠있는 적에 엄청 강하며, 때때로 살아남는다 (범위 공격)
150	언제나 핸섬보이를 꿈꾸는 말괄량이 소녀
애독서는 셰익스피망의 「우리 엄마가 최고」
천사를 가끔씩 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	언제나 핸섬 프린스를 꿈꾸는 말괄량이 공주
좋아하는 음식은 물론 치맥
천사를 가끔씩 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	언제나 자상하고 멋진 남편을 꿈꾸는 말괄량이 무희
였지만 언젠가부터 그냥 심술궂은 왕언니
천사를 가끔씩 멈춘다 (범위 공격)
151	무거운 것도 가볍게 척척 들어올려야 그게 바로 남자다!
11명의 아이들과 7명의 부인들을 먹여살리는 한 집안의 기둥
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	드디어 인생의 제 12라운드에 도달
새로운 인생의 기쁨을 깨달은 터프한 냥코
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	배달용 피자를 먹어버리는 막가파 배달 알바 고양이
비만의, 비만에 의한, 비만을 위한 자유를 추구한다!
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
152	유행에 민감한 냥코 커플이 시작한 스포츠는 바로
얼음 위의 스포츠 피겨 스케이팅
불타오르는 둘의 사랑에 국경 따윈 없다 (범위 공격)	고양이 그녀를 요요처럼 돌려버린다
이국의 전통예능을 멋지게 소화한 냥코 커플
불타오르는 둘의 스핀에 국경 따윈 없다 (범위 공격)	중년이 된 냥코 커플. 개그맨 콤비로 제2의 전성기를 누리는 중.
둘만의 엄청난 호흡으로 전 세계를 웃음바다로 만든다
고대종에 엄청 강하다 (범위 공격)
153	매일 빵 굽는일에 질려 데모를 일으킨 토스터
천장까지 빵을 날리는 일이 인생의 제일의 기쁨
아주 가끔씩 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위공격)	한 때는 명배우들을 찍는 우수한 기계였지만
디지털 시대에 버림받아 자포자기한 영사기
아주 가끔씩 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위공격)	센티멘탈한 추억의 멜로디로 전의를 상실 시킨다
태엽식의 고양이형 자주포대. 아주 가끔씩 베리어를
뚫어버리고 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위공격)
154	요즘 들어 배가 볼록해진거 같아
다이어트를 위해 훌라후프를 시작한 냥코
아주 가끔 메탈 적의 움직임을 멈춘다	체형유지를 위해 시작했지만 무언가가
잘못되어가고 있음을 느끼기 시작했다
아주 가끔 메탈 적의 움직임을 멈춘다	이제는 기네스 퍼포먼스에 도전하는 고양이
훌라후프도 추가로 사버려서 이젠 정말 멈출 수 없다
가끔 메탈 적의 움직임을 멈춘다
155			
156			
157			
158	전설의 머신「고양이 바이크」의 저주에 의해
점점 용으로 변화하기 시작한 요마 (범위 공격)
검은 적에 엄청 강하며 반드시 날려버린다	전설의 머신「고양이 바이크」와의 융합을 선택해
사악한 힘을 해방 시킨 요마 (범위 공격)
검은 적에 엄청 강하며 반드시 날려버린다	사악한 힘을 자유자재로 다루게 된 요마
엄청난 살의에 몸을 맡긴채 모든 것을 불태워 버린다 (범위 공격)
검은 적에 엄청 강하며 반드시 날려버린다
159	중학교 입학식 날 학교를 괴멸상태로 만들어버린 소녀
언제 어디서나 함께인 「냥스칼리버」로
천사에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	여름방학식 날 교장 선생님을 명계에 가둬버린 학교 전설의 소녀
진정한 자신의 모습을 알아봐 줄 친구를 찾아 헤메이고있다
천사에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	졸업식 후, 고백하러 온 남학생들을 한명도 빠짐없이
이 세계에서도 졸업시켜버린 전설의 소녀
천사에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
160	발차기 공주 돌격대에 등장하는 캐릭터
꿈의 콜라보레이션으로 등장
천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	발차기 공주 돌격대에 등장하는 영생불사 피닉스를
타고 싶어하는 냥코들이 머리를 쥐어 짜내 만들어진 걸작
버드형 무선조종. 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	
161	암흑 스위트를 먹고 광란이 되어버린 공주
어둠의 힘을 가진 「발차기」
가끔씩 메탈 적을 날려버린다 (범위 공격)	암흑 스위트를 먹고 광란이 되어버린 공주
본래의 모습으로 되돌려줄 왕자님을 기다리고 있다
가끔씩 메탈 적을 날려버린다 (범위 공격)	
162			
163			
164			
165			
166			
167			
168	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
광범위의 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	고양이인지 암살권의 전수자인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
초광범위의 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)
169	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
적을 날려버리는 파동을 뿜어낸다	고양이인지 거리에서 싸우는 레슬러인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
반드시 크리티컬 파동을 뿜어낸다
170	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
하나의 적에 초 절대적인 데미지 (가끔 크리티컬)	고양이인지 밀짚모자를 좋아하는 선장인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
하나의 적에 초 절대적인 데미지 (가끔 크리티컬)
171	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
광범위의 적의 움직임을 멈춘다 (범위 공격)	고양이인지 우주에서 온 재앙인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
광범위의 적의 움직임을 멈추고 공격력을 낮춘다 (범위 공격)
172	시공의 뒤틀림으로 유아화 되어버린 야옹마.
얼굴이 노안이라 또래의 친구가 생기지 않는다. 심성은 착하다
가끔씩 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	여름 방학 때 수영장의 배수구에 막혀서 괴로워하던
고양이를 구해준 후, 언제나 함께 등교한다
가끔씩 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	너무 동안이 되어버린 야옹마
장래 희망은 멋진 제왕이 되는 것입니다!
가끔씩 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)
173	살아남아라!개복치! 에서 참전!
엄격한 바다 세계에서 3억마리의 동료는 모두 죽었지만
단 한마리 살아남은 개복치	천국에서 가장 가까운 생물, 물고기의 삶 하드모드
그런 예가 있을 정도로 몸이 약한 개복치
괴성으로 초원거리 공격을 할 수 있지만 금방 죽어버린다	
174	살아남아라!개복치! 에서 참전!
이제 곧 세계최대가 되는 개복치
그 풍모에는 왕으로서의 위엄을 느낄 수있다 (범위 공격)	크게 될 운명을 등에 지고 그것을 이루어낸 개복치
하드했던 이 삶에 한치의 후회도 없다…
단말마의 괴성이 넓은 바다에 울려퍼진다 (범위 공격)	
175	수중전에 대비하기 위해 개복치가 된 냥코
고양이일적 습관으로 아직까지 물과 친해지지 못했다
빨간 적에 맷집이 좋다 (범위공격)	진화의 과정에서 다리 대신 팔이 생겼다
머리 밟히는 것을 극도로 싫어하는 수중병기 냥코
빨간 적에 맷집이 좋다 (범위공격)	진화의 과정에서 다리 대신 팔이 생겼다
머리 밟히는 것을 극도로 싫어하는 수중병기 냥코
빨간 적에 맷집이 좋다
176	순수한 사랑의 보답인 마시멜로 냥코
부드럽고 따뜻하게 당신의 마음을 감싸안을게요
마시멜로의 탱글탱글 탄력으로 적에게 맹공격!	언제 어디서나 가볍게 먹을 수 있는
네발 다리 마시멜로 냥코
마시멜로의 탱글탱글 탄력으로 적에게 맹공격!	
177	네 눈에 보이는 것은 모두 불태워버린다는 전설의 패룡족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 천사를 날려버려 이동을 느리게 한다	팔에 박힌 마룡석의 봉인이 풀린 전설의 패룡족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 천사를 날려버려 이동을 느리게 한다	사악한 기를 흡수하여 폭주 해버린 마룡석에 의해
진정한 힘이 해방된 전설의 패룡족 (범위 공격)
반드시 베리어를 뚫어버리고 천사를 날려버려 이동을 느리게 한다
178			
179	소멸도시에서 참전! 무엇이든지 배달하는 배달부 타쿠야와
수수께끼의 소녀 유키. 3년 전에 "소멸"한 도시로 향한다
떠있는 적에 맷집이 좋다 (범위 공격)	스피어와 착각한 고양이를 어쩔 수 없이 태우고
3년 전에 "소멸"한 도시를 향한다
떠있는 적에 맷집이 좋다 (범위 공격)	돌연 행방불명된 유키를 찾기 위해 열쇠를 쥔
수수께끼의 생물을 운반 중. 떠있는 적에 맷집이 좋고
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다 (범위 공격)
180	소멸에서 기적적으로 살아남은 소녀
그 영향으로 불가사의한 힘을 손에 넣은 것 같다...
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	고양이의 협조를 얻어 새로운 혼백을 소환하는
능력을 획득한 수수께끼의 소녀 유키
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	고양이와 대화하기 위해 고양이귀를 단 유키
그녀의 노력에 마음이 열린 혼백이 파워 업
떠있는 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
181	소멸에서 기적적으로 살아남은 소녀에 영향을 받아
혼자서 불가사의한 힘과 비행 능력을 습득한 고양이
아주 가끔 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	소멸에서 기적적으로 살아남은 소녀와 외모도
비슷해지기 위해 성형으로 아름답게 진화한 고양이
아주 가끔 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	
182	타칭인지 자칭인지 선진국형 아이돌이라고 주장하는
SNS 원조 병맛 유튜버 Cuckoocrew 그 중 똘끼 가득한 3명이
냥코 대전쟁과 꿈의 콜라보레이션으로 캐릭터 등장! (범위 공격)	타칭인지 자칭인지 선진국형 아이돌이라고 주장하는
SNS 원조 병맛 유튜버 Cuckoocrew 그들의 쏘울 두부도
냥코 대전쟁과 꿈의 콜라보레이션으로 캐릭터 등장! (범위 공격)	
183	3DS판 「냥코대전쟁! POP!」 기념 캐릭터
카트와 테니스와 파티를 아주 좋아하는 냥코
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	3DS판 「냥코대전쟁! POP!」 기념 캐릭터
무서운 이야기를 정말 싫어하는 영원한 2인자
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	3DS판 「냥코대전쟁! POP!」 기념 캐릭터
바나나 대신에 통조림을 던지는 아가씨
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다
184			
185	메르크 스토리아에서 참전!
합리적이고 직관적인 사고를 가진 은빛 짐승
가끔 크리티컬을 내며 메탈 적에 맷집이 좋다	메르크 스토리아에서 참전!
매우 한결같은 꽃미남(여). 애칭은 하슈
가끔 크리티컬을 내며 메탈 적에 맷집이 좋다	메르크 스토리아에서 참전!
왕국풍의 새로운 의상을 입은 혁명의 검사
가끔 크리티컬을 내며 메탈 적에 맷집이 좋다
186	메르크 스토리아에서 참전!
비룡에의 동경을 가슴에 품고 하늘의 다리를 꿈꾸는 여성
검은 적과 빨간 적의 움직임을 가끔 순간 멈춘다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
하늘의 다리의 재료가 되는 용의 비늘을 찾는데 열심이다
검은 적과 빨간 적의 움직임을 가끔 순간 멈춘다 (범위 공격)	
187	메르크 스토리아에서 참전!
괴력이며 조금 삐뚤어진 기사. 하지만 마음씨는
상냥한 호감형 청년. 천사에 맷집이 좋다	메르크 스토리아에서 참전!
메르크에 의하면, 그건 비밀이에YO! 라나....
천사에 맷집이 좋다	메르크 스토리아에서 참전!
메르크와는YO! 비밀의 그것을 가끔 한다YO!
천사에 맷집이 좋고 가끔 공격을 무효화한다
188	메르크 스토리아에서 참전!
밤의 신사와 계약한 불가사의한 소녀
사정 거리가 길고 검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
그녀가 가진 관에 닿으면 먼지가 된다는 듯하다
사정 거리가 길고 검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	
189	메르크 스토리아에서 참전!
어떤 이유로 저주에 걸려버린 엄청난 솜씨의 마술사
가끔 천사를 날려버린다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
제자 덕분에 소중한 것을 되찾은 마술사
가끔 천사를 날려버린다 (범위 공격)	
190	메르크 스토리아에서 참전!
어떤 소년과 계약한 밤의 신사 (범위 공격)
가끔 빨간 적과 검은 적을 날려버려 움직임을 느리게 한다	메르크 스토리아에서 참전!
꿈의 주인인 탓인지 남들과는 조금 다른 신사 (범위 공격)
가끔 빨간 적과 검은 적을 날려버려 움직임을 느리게 한다	
191	메르크 스토리아에서 참전!
메르크 스토리아의 인기 홍보 담당이 냥코 월드에서 대폭주!
가끔 하나의 적의 움직임을 느리게 한다	메르크 스토리아에서 참전!
홍보와는 별도로 사과를 차갑게 하는 일도 하고 있는 듯 하다
가끔 하나의 적의 움직임을 느리게 한다	메르크 스토리아에서 참전!
냥코 대전쟁의 홍보 아르바이트 중이다냥!
가끔 하나의 적의 움직임을 느리게 한다
192			
193			
194	엊그제 꿈에선 본 에이리언의 습격에 대비해
스스로의 몸을 인조인간과 같이 개조한 천재 소년
가끔 에이리언의 움직임을 멈춘다 (범위공격)	소심한 성격이 궁극에 달해 사춘기의 모든 힘을 해방
궁지에 몰리면 발휘하는 분노의 에너지로 정의를 지킨다!
체력이 줄어들면 공격력이 대폭 상승한다 (범위공격)	「미래와 나 자신은 바꿀 수 있어」라는 신념을 가슴에 안고
변하지 않는 사회에 저항하는 천재 소년 (범위공격)
에이리언에게 엄청 강하고 파동 데미지를 받지 않는다
195	애독하는 로봇잡지의 부록을 모아 만든 로봇을
스패너 하나로 살벌 머신으로 개조해버린 소녀 (범위 공격)
에이리언과 검은 적에 맷집이 좋고 딱 1번 살아남을 수 있다	심야 공항에 몰래 숨어들어 제트기를 드라이버 하나로 해체
단 하룻밤만에 결전의 머신을 완성시킨 소녀 (범위 공격)
가끔 에이리언을 날려버려 공격력을 다운시킨다	국제 우주기지 NYASA의 우주선을 원격조작으로
초변형 로봇으로 탈바꿈시킨 소녀 (범위 공격)
에이리언에 초 데미지를 주고 움직임을 느리게 한다
196	자외선을 차단하는 특수 슈트를 완벽히 빼입었다
어린이들의 영웅은 남에게 보여서는 안될 어둠을 가지고 있다
에이리언과 떠있는 적에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	밤이 되면 모습을 바꿔 캣시티의 평화를 지키는 영웅
예쁜 여성이 눈을 반짝이며 쳐다보는 시선에 약하다
에이리언과 천사에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	영화배우 데뷔를 목표를 위해 마법 슈트로 개조한 영웅
마음속 어둠을 에너지로 바꿔 악의 무리를 소탕한다!
에이리언과 고대종에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
197	기분이 좋아지면 주위의 금속이 구부러지는 고양이
양념치킨을 봐도 냉정해 질 수 있는 방법을 찾고 있다
에이리언의 움직임을 가끔 느리게한다	다가오는 모든 것을 변형시켜버리는 초이상현상 고양이
배드민턴 중에 사라진 친구를 찾고있다
에이리언의 움직임을 가끔 느리게한다	다가오는 모든 것을 블랙홀로 빨아들이는 고양이
곧 자신도 빨려 들어갈 것이라는 것을 조금씩 깨닫고 있다
에이리언의 움직임을 가끔 느리게한다
198	자칭 과거로부터 타임 슬립해 온 요술사 냥코
악령퇴치의 의뢰가 있으면 스포츠카로 순식간에 달려간다
가끔 메탈 적 이외의 공격력을 다운시킨다	어쩌다 만난 우주인에게 계약당해 마법소녀로 변신
무기 변경 계약특전으로 따라온 빛나는 지팡이로
가끔 메탈 적 이외의 공격력을 다운시킨다	계약 기간이 만료되어 전직한 냥코
놀이공원의 악당 역할의 수입이 꽤나 짭짤하다
반드시 메탈 적 이외의 공격력을 다운시킨다
199	큰 뜻을 품에 안고 빅 웨이브를 기다리는 냥코
인생의 큰 파도는 타지 못한 올해로 약 40살 서퍼
가끔 에이리언을 정지, 때때로 살아남는다 (범위공격)	거친 파도에 휩쓸려 저 멀리 떠밀려나버린 냥코
그가 간절히 원하는 육지는 생각보다 가까울지도?
가끔 에이리언을 정지, 때때로 살아남는다 (범위공격)	바다와는 친구다. 친구와 함께 걷는 것이야말로
인생 그 자체가 아니겠는가!
가끔 에이리언을 정지, 반드시 살아남는다 (범위공격)
200	어떠한 공격도 최소 데미지로 막아내는 메탈 고양이
레어 메탈 순도 100%이지만 크리티컬 공격에 약하며
LV제한해방과 「＋레벨」으로 파워 업은 할 수 없다 (메탈)	어떠한 공격도 최소 데미지로 막아내는 메탈 고양이
팔을 손에 넣었지만 레어템인 메탈이 부족해서 맨살이다
LV제한해방과 「＋레벨」으로 파워 업은 할 수 없다 (메탈)	
201	경쾌한 리듬으로 냥코 군단을 이끄는 냥코
마칭밴드의 멤버 적극 모집중!
가끔 메탈 적의 공격력을 다운시킨다	엘리트 냥코 육성교 「냥코 유치원」의 탑3
세계부 정복과 2학년생인 냥코.
가끔 메탈 적의 공격력을 다운시킨다	취준생활은 안하고 가업을 이어 떡방아 찧는 냥코
똑같은 템포로 떡을 찧을 동료를 찾고 있다
가끔 메탈 적의 공격력을 다운시킨다
202	냥코대전쟁 타이완판 릴리스 기념 캐릭터
찜통 안에서 사우나를 즐기러 들어갔다가 소룡포가
되어버린 고양이. 뜨거운 열기로 자, 지금 바로 출진!	냥코대전쟁 타이완판 릴리스 기념 캐릭터
너무 오랜시간동안 찜통안에 갇혀있어 몸이 퉁퉁
불어버렸다. 실은 찜빵이라는 소문이 있다 (범위공격)	
203	수수께끼의 고대 희귀종 포획이 목적인 SCAT부대 냥코
그 어떠한, 수단과 방법을 가리지 않는다.
가끔 천사와 에이리언의 공격을 다운시킨다 (범위공격)	SCAT부대의 계획 종료. 경이로운 싱크로율로
고대 희귀종과 공명한 고대병기로 되살아났다.
천사와 에이리언의 공격을 반드시 다운시킨다 (범위공격)	고대 희귀종의 진화에 공명하여 완전 각성에 성공한 고대병기.
기밀 임무 완수를 위해 모든 증거를 소각처분한다. (범위공격)
천사와 에이리언에 엄청 강하고 공격을 반드시 다운시킨다
204			
205			
206			
207			
208			
209	저가생산 가능한 기본 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
철저히 단련된 근육이 매력포인트인
기본캐릭터를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
철저히 단련된 근육과 남자다운 헤어스타일이
매력포인트인 기본 캐릭터. 혹독한 다이어트로
군살을 완벽 제거하여 가성비가 좋아졌다.
210	고체력 방어용 캐릭터
공격력은 새발의 피 정도.라는 캐릭터를
목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코 (범위공격)	그야말로 완벽한 벽을 위한 방어전용 캐릭터
공격력은 거기서 거기.라는 캐릭터를
목표로 성장 중인 냥코 (범위공격)	고무제의 방어전용 캐릭터로 성장한 꼬맹이 냥코
성장해서 성격이 둥글둥글해졌지만
공격력은 아직도 거기서 거기 (범위공격)
211	전투용 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
빨간 적에 엄청 강하다	용사를 동경하는 전투용 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
빨간 적에 엄청 강하다	성장하여 몬스터 헌터를 동경하게 된
전투형 꼬맹이 냥코
천사에 엄청 강하다
212	비밀수사경찰 「래빗츠」의 멤버인 그녀는
검거율 100%의 잠복수사에서 유명한 코스프레 형사
에이리언과 빨간 적의 움직임을 반드시 느리게 한다 (범위 공격)	암살흑고양이단「캣츠」의 멤버인 그녀는
절대 흔적을 남기지 않는 화려한 살인 청부업자이다
에이리언과 빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	첩보기관 「폭스」의 지휘관인 그녀는 뛰어난 화술로
부하들을 능수능란하게 다루는 베테랑 (범위 공격)
에이리언과 빨간 적을 반드시 날려버려 공격력을 낮춘다
213			
214	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
포로로 보이지만 실제로는 특수 부대의 엘리트
때때로 살아남는다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
기탄으로 냥코들을 지원해준다
때때로 살아남는다 (범위 공격)	
215	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
정규군 소령. 하위직급부터 올라온 군인으로 프로그래밍에
뛰어남. 아주 가끔씩 에이리언의 움직임을 순간 멈춘다	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
헤비 머신건을 다루는 지능형 실력파 에이전트
아주 가끔씩 에이리언의 움직임을 순간 멈춘다	
216	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
정규군 대위. 선글라스가 트레이드 마크
가끔씩 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
샷건을 다루는 마르코의 절친
가끔씩 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	
217	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
정규군 정보 특수 부대의 이등 교관
에이리언에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
서바이벌, 스파이 모두 완벽히 소화하는 멤피스의 폭탄녀
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
218	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
정규군 정보 특수 부대의 상사이자 명문 군인가의 외동딸
아주 가끔씩 에이리언의 움직임을 느리게한다	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
차분한 성격이면서도 천진난만! 핸드건으로 엄호한다
아주 가끔씩 에이리언의 움직임을 느리게한다	
219	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
1인승 고성능 소형 전차
별칭은 「메탈 슬러그」(범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
기동력이 뛰어난 정규군 주력 전차
캐논포로 지원한다 (범위 공격)	
220	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
적, 아군 모두가 두려워하는 모덴군의 「귀신 교관」
딱 1번 살아남을 수 있다	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
눈보라 속에서도 상반신을 탈의한 채 나타나는 불사신 교관
딱 1번 살아남을 수 있다	
221	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
이른바 화성인
가끔 에이리언의 공격력을 다운시킨다	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
워프나 특수한 행동이 가능. 하지만 지금은 할 수 없는 듯하다
가끔 에이리언의 공격력을 다운시킨다	
222	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
비밀 조사 수행 중 조우한 거대한 소라게
에이리언에 엄청 강하다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
큰 손톱으로 모래를 헤치며 모든 것을 쓰러뜨린다
에이리언에 엄청 강하다 (범위 공격)	
223	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
비밀 공장을 지키는 초대형 호위 로봇 (범위 공격)
가끔 에이리언을 날려버려 이동을 느리게 한다	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
모든 것을 기화시킬만큼 강력한 레이저를 발사한다 (범위 공격)
가끔 에이리언을 날려버려 이동을 느리게 한다	
224	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
전 정규군 사령관. 카리스마가 엄청난 캐릭터
에이리언에 맷집이 좋고 가끔 날려버린다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
군부와 정치의 부패를 단죄하기 위해, 로켓런처로 승부
에이리언에 맷집이 좋고 가끔 날려버린다 (범위 공격)	
225	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
모덴군의 대형 폭격 헬기
떠있는 적에게 엄청 강하고 가끔 날려버린다 (범위 공격)	메탈 슬러그 디펜스에서 참전!
전투기이기는 하지만 임원의 호송에도 사용되고 있다
떠있는 적에게 엄청 강하고 가끔 날려버린다 (범위 공격)	
226	극악무도한 마법의 혼을 인형에 불어넣은 엄청난 주술사
에이리언과 떠있는 적에게만 공격할 수 있지만
초파괴력을 가졌으며, 성 파괴가 특기이다 (범위공격)	요괴를 조종하여 죄인의 혼을 모아 파는 지옥의 상인
에이리언과 천사 적만 공격하지만 초파괴력을 가졌으며
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다 (범위공격)	이상한 호기심으로 연구에 매진하는 광과학자
이어붙인 육체에 혼을 불어넣는 실험을 계속하고 있다 (범위공격)
에이리언만 공격할 수 있지만 초파괴력을 가졌다.
227	호박 렌턴을 뒤집어 쓴 할로윈 냥코
불을 키러 온 사람을 놀래켜서
장난치는 게 인생의 낙이다	매일 장난만 치다가 이승을 헤메이게 된 귀신 냥코
질리지도 않고 오늘도 장난을 친다
아주 가끔씩 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	
228	할로윈 한정 스타일의 여동생형 냥코
장난은 치고 싶은데.. 용기가 나질 않아..
존경하는 사람은 귀여미 (가끔 크리티컬)	마법을 쓸 줄 모르지만 마녀 분장을 하게 된 귀요미
용기라는 이름의 마법이 세계를 바꿀 수 있다는 것을
아직 그녀는 알지 못한다 (가끔 크리티컬)	
229	할로윈 한정 스타일의 바람의 힘을 조종하는 하이퍼 소녀
원거리에서 발사되는 스위트 캐논은
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	귀여운 장난을 좋아하는 하이퍼 할로윈 소녀
원거리에서 발사되는 스위트 캐논은
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	
230	할로윈 한정 스타일의 번개의 힘을 조종하는 사이버걸
원거리에서 발사되는 강렬한 번개는
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	순수한 남사친에게 무심코 장난쳐버리는 사이버걸
원거리에서 발사되는 강렬한 번개는
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위공격)	
231	유루드라실에서 참전!
발할라 신전에 출몰하는 아저씨. 실은 최고 신.
천사에 엄청 강하다	유루드라실에서 참전!
「일하기 싫도다」가 입버릇인 허술한 신.
천사에 엄청 강하다	
232	유루드라실에서 참전!
더욱 강한 힘을 찾아 냥코 세계에 내려 온 발키리
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	유루드라실에서 참전!
수많은 시련을 극복한 신립 발키리 양성학교의 졸업생
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	
233	유루드라실에서 참전!
냥코 세계에 내려 온 사랑의 발키리
떠있는 적에 엄청 강하다	유루드라실에서 참전!
사랑때문에 임무를 포기한 한결같은 신립 양성학교의 수석
떠있는 적에 엄청 강하다	
234	유루드라실에서 참전!
뇌신의 계보를 이어받은 순혈의 신인 발키리
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 순간 멈춘다	유루드라실에서 참전!
항상 수영복 차림인 마초 아빠를 닮은 발키리
아주 가끔 빨간 적의 움직임을 순간 멈춘다	
235	유루드라실에서 참전!
여러 종족에게 열렬한 신뢰를 얻고 있는 풍요의 여신
검은 적과 천사의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위공격)	유루드라실에서 참전!
오늘도 대폭발하여 상사에게 태클을 거는 신계의 정상인
검은 적과 천사의 움직임을 가끔 느리게 한다 (범위공격)	
236	유루드라실에서 참전!
전장의 발할라 신들을 통솔하는 최고 신
천사에 맷집이 좋고 초 데미지를 준다 (범위 공격)	유루드라실에서 참전!
진지함을 되찾은 최고 신. 그의 외눈에 찍힌 자의 미래는 없다.
천사에 맷집이 좋고 초 데미지를 준다 (범위 공격)	
237	고양이 대학을 수석으로 졸업한 엘리트 냥코
극한의 이익을 추구하는 초계산적인 두뇌는
적의 공격력을 크게 다운시킨다	냥벨 경제학상을 무려 25회나 수상한 천재 박사
경험치를 더 많이 벌 수 있는 방법을 발견한 제1인자
적의 공격력을 크게 다운시킨다	뛰어난 두뇌와 경험으로 활약하는 경험치계의 레전드
자는 것만으로도 경험치가 쌓이는 방법을 연구 중
적의 공격력을 크게 다운시키고 열파를 낸다
238	전설의 일 고양이 「고양이 도령」의 사촌
도련님 주제에 손에 돈만 들면 식은땀이 멈추지 않는다.
적을 쓰러뜨렸을 시 받는 머니가 증가한다	전설의 일 고양이 「고양이 도령」의 아버님
고양이 도령의 반면교사가 된 일하지 않는 가정의 기둥이다
적을 쓰러뜨렸을 시 받는 머니가 증가한다	전설의 일 고양이 「고양이 도령」의 할아버님
투자한 금광이 대박이나 3대는 더 놀고먹을 수 있게 됐다
적을 쓰러뜨렸을 시 받는 머니가 증가한다
239	멋진 스냥이퍼가 되기 위해, 저격 수행에 여념이 없는
스냥이퍼의 제자. 총알이 콩이라 위력은 기대할 수 없다
원거리에서 메탈 적 이외의 적을 모두 날려버린다	의뢰자와의 약속은 반드시 지키는 프로 스냥이퍼
프로 사양의 무기도 무리 없이 사용하지만 역시나 총알은 콩
원거리에서 메탈 적 이외의 적을 모두 날려버린다	열심히 모은 돈으로 새로운 장비를 장만했다
누군가의 뒤에 서면 열이 받는 프로 스냥이퍼 31세(자영업)
원거리에서 메탈 적 이외의 적을 모두 날려버려 느리게 한다
240	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
딱 1번 살아남으며, 체력이 줄어들면 공격력 초 상승 (범위공격)	고양이인 것인가 생과 사를 관장하는 고신인 것인가
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
딱 1번 살아남으며, 체력이 줄어들면 공격력 초 상승 (범위공격)
241	크리스마스 한정 스타일의 천연 백치미 소녀
스노우맨이 발사하는 초 근거리 빔은 압도적
에이리언과 천사에 맷집이 좋다 (범위 공격)	상냥하게 해주면 누구나 좋아하게 되어버리는 소녀
급강하하는 연애 허들은 겨울의 스키장 탓!?
에이리언과 천사에 맷집이 좋다 (범위공격)	
242	크리스마스 한정 스타일의 열혈 걸
원거리의 X'mas트리 어택은 초파괴력을 자랑한다
에이리언과 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	크리스마스의 달달한 무드에 질색하는 열혈 걸
하지만 겨우살이만 보면 두근두근한다
에이리언과 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	
243	크리스마스 한정 스타일의 매지컬 미녀
발사되는 성스러운 빛은 악한 힘을 소멸시킨다 (범위 공격)
에이리언과 천사의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	잘 웃지 않는 그녀이지만 크리스마스 만큼은
자애에 가득찬 웃는 얼굴을 보여준다 (범위 공격)
에이리언과 천사의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	
244	산타할아버지에게 받은 크리스마스 선물
뭐가 들어 있을지 기대된다냥♪
아주 가끔 천사의 움직임을 순간 멈춘다	냥코 군단에게 받은 크리스마스 선물
뭐가 들어 있을지 기대된다냥♪
아주 가끔씩 천사의 움직임을 순간 멈춘다	
245	멀리 있는 적을 공격할 수 있는 원거리형 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
아름다운 다리가 자랑인 원거리형 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
근육자랑 원거리형 캐릭터로 성장한 꼬맹이 냥코
얼굴에 있는 반창고는 강하게 보이기 위한 것
가끔 베리어를 뚫어버리고, 에이리언을 날려버린다
246	민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
민첩한 움직임으로 이동력이 뛰어난 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
민첩하고 이동력이 뛰어난 캐릭터로 성장한 꼬맹이 냥코
머리의 갈기는 열심히 모은 포인트로 구입
파동에 의한 데미지를 받지 않는다
247	체력은 약하지만 적을 한꺼번에 쓸어버리는
초파괴력을 가진 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코 (범위공격)	중력을 초월한 개조 냥코
적을 한꺼번에 처리 가능
을 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코 (범위공격)	도시형 공중정원으로 성장한 꼬맹이 냥코
온 세상을 꽃으로 채우는 것이 꿈
좀비에 엄청 강하다 (범위공격)
248	PONOS의 모 게임에서 참전!
불행히도 차에 치여버린 고양이형 몬스터
아주 가끔씩 좀비의 움직임을 잠깐 느리게 한다	PONOS의 모 게임에서 참전!
이 세상에 미련을 버릴 수 없는 고양이형 몬스터
아주 가끔씩 좀비의 움직임을 잠깐 느리게 한다	
249			
250			
251			
252			
253			
254			
255			
256			
257	올림푸스 십이신중의 한명인 전지능력의 최고신
왕의 신기 「천계의 뇌검」으로 전세계를 파괴로 몰아넣는다
공처가이지만 천사에 맷집이 강하다 (범위 공격)	기간트 모드로 진화 한 전지전능한 최고신
패왕의 신기「천계의 신뇌검」이 전세계를 無로 만들어 버린다
공처가이지만 천사에 맷집이 강하다 (범위 공격)	
258	인간의 혼을 명계로 보내는 죽은자의 신
죽음의 신기 「명계의 스틱」이 죄 깊은 혼들을 소멸시킨다
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (범위 공격)	명계를 지배하는 완벽한 힘을 손에 넣은 죽은자의 신
절명의 신기 「명계의 데스스틱」이 모든 생명을 근절시킨다
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (범위 공격)	
259	긍지 높은 사랑과 미와 성을 관장하는 여신
미의 신기「황금의 활」은 근거리 공격은 할 수 없지만
긴 사정거리를 가졌으며 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	긍지 높은 사랑과 미와 성을 관장하는 여신
궁극미의 신기 「황금의 신활」이 붕괴와 소생을 불러일으킨다
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
260	미래의 개인 교통수단을 타고 있는 냥코
빨간 적, 검은 적, 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)
미래의 무인정찰기가 되고 싶어
여기 저기 추락해 보는 민폐 캐릭
빨간 적, 검은 적, 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	미래에서 타임머신을 타고 온 고양이
가끔 여탕으로 잘못 타임 슬립하곤 한다
빨간 적, 검은 적, 천사에 엄청 강하다 (범위 공격)
261	일족에 전해지는 퇴마의 검으로 악을 물리치는 닌자
가슴의 에너지 코어에 의해 스피드한 이동으로 적을 베어버린다
가끔씩 크리티컬 (원거리 범위공격)	에너지 코어의 폭주로 인해 자아를 상실한 닌자는
스스로의 영혼을 불태우며 어둠을 가른다. 가끔
에이리언을 날려버려 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	에너지 코어의 힘을 극도로 해방시킨 닌자
검정색 갑옷을 몸에 두르고 어두운 밤을 질주한다. 가끔
좀비를 날려버려 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)
262			
263			
264			
265			
266			
267	학교를 쉬고싶은 그 한마음으로 태풍이 되어버린 냥코
전국의 학생들의 기대를 한몸에 받으며 북상중
초고속으로 공격. 가끔씩 크리티컬 (범위공격)	엘니뇨 현상으로 거대화 되어버린 태풍 고양이
구경하러 온 고양이들을 불러모아 지금도 성장중
초고속으로 공격. 가끔씩 크리티컬 (범위공격)	회전으로 바람을 일으켜 폭풍까지 만드는 고양이
비가 오는 날에는  무엇이든 가리지 않고 날려버린다
초고속으로 공격. 가끔씩 크리티컬 (범위공격)
268	「고양이를 좋아하는 여자는 인기가 많아!」라고 곰선생에게
한마디하고 냥코 군단에게 온 내숭계의 암살자. 바주카는
고장났지만 하고자하는 의지는 대단 (원거리 범위공격)	자신의 인기가 상승중이라고 확신하는 내숭 암살자
현재 라이벌은 고양이 발키리 ※혼자만 생각하는 중
고장난 바주카이지만 의지는 장난아니다 (원거리 범위공격)	동물들에게 생명의 소중함을 배운 암살자
숲속 친구들을 건드리는 놈들은 전부 죽일꼬양~
가끔 고대종의 공격력을 낮춘다 (원거리 범위공격)
269	울보에다 겁쟁이인 짐승의 아이
자신 안에 잠들어 있는 힘을 아직 알지 못 한다
속성을 가진 적에게 엄청 강하다 (범위 공격)	진정한 강함을 원하는 자 앞에서만 나타나는 고양이
속성을 가진 적에게 엄청 강하고, 파동 데미지를 무효화.
가끔 크리티컬을 낸다 (범위 공격)	
270	암흑의 혼백이 빙의되어 광란화 되어 버린 소녀
귀신에 홀린 것 처럼 "소멸"의 수수께끼를 쫓는다
빨간 적과 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	광란의 고양이에게 몸을 바쳐 완전히 광란화된 소녀
자아을 잃어버린 소녀는 사악한 암흑의 혼백을 부른다
빨간 적과 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	광란의 고양이의 힘을 흡수하여 고양이귀와 꼬리가
생겨버린 유키. 사악한 혼백도 파워 업
빨간 적과 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
271	크나큰 태양과 대지를 관장하는 상냥한 여신
빛의 신기 「광신경」으로 괴로워하는 자들을 정화시킨다
속성을 가진 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	크나큰 태양과 대지를 관장하는 상냥한 여신
새벽의 신기 「효광신경」으로 악한 혼을 황천으로 보낸다
속성을 가진 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
272	학문을 관장하며 번영을 가져오는 부의 신
지식의 신기 「거안심권」이 덮쳐오는 재앙을 뿌리친다
체력이 떨어지면 공격력이 상승 (원거리 범위공격)	학문을 관장하며 번영을 가져오는 부의 신
예지의 신기 「거안신권」이 모든 재앙을 부숴버린다
체력이 떨어지면 공격력이 상승 (원거리 범위공격)	
273	청춘의 모든 것을 치어리딩에 건 캐릭터
짧은 팔다리로 열심히 표현하고 있는 것은 「L・O・V・E」
반드시 크리티컬 공격을 낸다	청춘의 모든 것을 카페 아르바이트에 건 캐릭터
「아・메・리・카・노・나・오・셨・습・니・다♡」
반드시 크리티컬 공격을 낸다	청춘의 모든 것을 알바에서 만난 사랑에 걸어버린 캐릭터
소바 위에 올린 화려한 토핑은「알・라・뷰♡」사인이다
반드시 크리티컬 공격을 낸다
274	들뜬 커플들을 모조리 지옥으로 보내
파라솔 장수들을 괴멸직전으로 몰아넣은 전설의 소녀
빨간 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	설레임을 2살 때 지옥에 봉인한 전설의 소녀
여름을 느끼며 진정한 자신을 깨닫는 중
빨간 적에게 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
275	여름 한정 스타일! 비밀경찰 「래빗츠」의 멤버
최강의 코스프레는 수영복이라고 깨달은 코스프레형사
천사와 검은 적의 움직임을 반드시 느리게 한다 (범위공격)	허니 트랩 강화 중! 암살흑고양이단 「캣츠」의 일원
물가에서도 절대 발자국을 남기지 않는 요염한 킬러
천사와 검은 적에게 엄청 강하다 (범위공격)	
276	여름 한정 스타일의 여동생형 냥코
무서워서 다이빙대에서 뛰지를 못한다
롤모델은 귀여미 (반드시 크리티컬)	처음으로 해수욕장에 가게 된 귀요미
빛나는 여름의 태양이 한 발자국 앞으로 나아 갈 용기를
주는 것만 같다 (반드시 크리티컬)	
277	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
식탁 점령을 꾀하는 식용 버섯
생산 코스트가 저렴해서 대량생산 가능	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
특기인 증식으로 머리 위에 냥코가 자라났다
생산 코스트가 저렴해서 대량생산 가능	
278	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
하반신을 무한궤도 스타일로 할지에 대해
반년이나 고민했다고 한다. 원거리 공격용 캐릭터	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
냥코에게 조종당해 폭주 중
원거리 공격용 캐릭터	
279	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
된장국 재료로 쓰일 뻔 해서, 새 주인을 찾는중
단발 공격력은 하이클라스	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
새로운 주인을 찾은 후, 놀라운 성장을 보임
원거리 공격용 캐릭터	
280	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
약점이 없어 보이지만 군량 공격에는 취약하다
체력이 강한 방패용 캐릭터	NEO 나메코 재배 킷트에서 참전!
깃발은 나메코와 냥코의 우정의 상징 「N」
체력이 강한 방패용 캐릭터	
281			
282	춤추는 냥코에 보는 냥코
같은 냥코라면 춤추지 않으면 손해손해!
생산 코스트가 저렴해서 대량생산 가능	야~~~옹야~~~옹야~~~옹냐~~~~~옹
야옹야~옹 야이야이!
생산 코스트가 저렴해서 대량생산 가능	
283	복을 불러들인다는 가보 「홍격 냥마」를 휘두르며
오늘도 고객들을 끌어모으는 중국집의 간판스타 딸
빨간 적에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	리미터를 해제한 가보 「홍격 냥마・판다」와
섹시함으로 가게의 성공을 노리는 중국집의 간판스타 딸
빨간 적에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
284	최고 시속 222km, 1량 편성, 전석 자유석
오늘의 승차률은 120%
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다	최고 시속 2222km, 최고의 기술을 도입한 전석 우등석
222마리의 냥코들을 태운 냥코들의 교통 수단
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다	최고 시속 2억km로 지구를 벗어날 수 있는 슈퍼전차
훈련을 받은 승객 2222명만이 승차 가능하다
적을 쓰러뜨리면 받는 머니가 2배가 된다
285			
286	금지된 기술로 비밀리에 만들어진
심장을 가진 대공특화형 병기 NE-KO. 통칭 레이
떠있는 적에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	국가 1급 기밀기술을 집결시킨 대공특화 고양이형 병기
고상한 마음이 일섬의 천둥이 되어 전장을 파괴한다
떠있는 적에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
287	어렸을 때부터 야구영재교육을 받은 고양이
야구의 야자도 모르는 아이들을 전국대회 5위로 이끈 명코치
에이리언에 맷집이 좋다 (원거리 범위공격)	메이저리그에서 명예의 전당에 오른 전설의 플레이어와
똑같은 완벽 스윙을 구사하는 리틀 뚱땡이 고양이
에이리언에 맷집이 좋고 가끔 베리어를 뚫어버린다 (원거리 범위공격)	야구에서 쌓은 경험을 토대로 자신만의 타법을 터득
계속해서 홀인원을 결정하는 장타왕
에이리언에 맷집이 좋고 가끔 베리어를 뚫어버린다 (원거리 범위공격)
288	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
친구를 아끼는 착한 마음을 가진 마법소녀
떠있는 적에 엄청 강하며 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
착한 마음씨와 엄청난 재능을 지닌 마법소녀
떠있는 적에 엄청 강하며 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	
289	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
미스터리한 언행의 쿨한 마법소녀
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다 (범위공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
시간을 조종하는 마법소녀
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다 (범위공격)	
290	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
무슨 일이든지 직진 본능을 발휘하는 마법 소녀
체력 저하로 공격력이 상승하고 딱 1번 살아남을 수 있다 (범위 공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
힐링의 소망을 계약의 주문으로 한 마법소녀
체력 저하로 공격력이 상승하고 딱 1번 살아남을 수 있다 (범위 공격)	
291	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
후배 사랑이 넘치는 든든한 선배 마법소녀
천사에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
홀로 고독을 견뎌냈지만 실은 외로움을 타는 마법소녀
천사에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
292	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
주변의 피해는 신경 안쓰는 이기적인 마법소녀
가끔 빨간 적을 날려버려 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
음식을 함부로 대하는 자는 절대 용납 못하는 마법소녀
가끔 빨간 적을 날려버려 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)	
293	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
계약하는 대신 소원 한 가지를 들어준다.
에이리언에 맷집이 좋고 드물게 살아남는다	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
이루고 싶은 소망을 가진 소녀를 찾고 있는 중
에이리언에 맷집이 좋고 드물게 살아남는다	
294	극히 평범한 마법소녀를 동경하는 고양이.
친구를 아끼는 착한 마음을 가지고 싶어한다.
가끔 떠있는 적의 움직임을 순간 느리게 한다	수상한 하얀색 생물과 계약을 맺은 마법소녀
자신은 누군가에게 도움을 주는 존재라고 생각한다.
가끔 떠있는 적의 움직임을 순간 느리게 한다	
295	쿨한 미스테리 마법소녀를 동경하는 고양이
미스테리한 느낌은 아무리해도 나지 않는다…
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	수상한 하얀색 생물과 계약을 맺은 마법소녀
불법 개조한 고무 철포때문에 불심 검문을 당했다
가끔 검은 적의 움직임을 순간 멈춘다	
296	직진본능의 마법소녀를 동경하는 고양이
매일 소꿉친구의 병문안을 가는것이 일과이다
체력 저하로 공격력이 상승	수상한 하얀색 생물과 계약을 맺은 마법소녀
멋진 검을 손에 넣어 누군가를 베지 않고는 못견딘다.
체력 저하로 공격력이 상승	
297	후배 사랑이 넘치는 선배 마법소녀를 동경하는 고양이
리본을 볼 때마다 덤벼들려는 마음을 억제하고 있다
천사에 초 데미지를 입힌다	수상한 하얀색 생물과 계약을 맺은 마법소녀
필살기 「티로 피냥레」 로 한방 날린다
천사에 초 데미지를 입힌다	
298	먹방 마법소녀를 동경하는 고양이
음식은 절대 함부로 대하지 않는다
가끔 빨간 적의 공격력을 다운시킨다	수상한 하얀색 생물과 계약을 맺은 마법소녀
늘어나는 창은 인테리어샵에서 구입한 재료로 만든 수제품
가끔 빨간 적의 공격력을 다운시킨다	
299	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
작은 체구에 큰 가능성을 품은 소녀
마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
작은 체구의 마법소녀로서 재능은 미지수이다
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
체구는 작지만 우주의 법칙을 재편성할 수 있는 능력을 가진 마법소녀
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)
300	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
작은 체구에 큰 의지를 품은 소녀
마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
발푸르기스의 밤을 쓰러뜨리다
그날 까지 계속해서 싸운다(범위 공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
신에 가까운 성스런 존재를 기만하고 해친 소녀
가끔 검은 적의 공격력을 낮춘다(범위 공격)
301	귀여운 동물의 가죽을 쓴 냉혹한 고양이
이루고 싶은 소망을 가진 소녀를 찾고 있는 중
가끔씩 살아남는다	귀여운 동물의 가죽을 쓴 냉혹한 고양이
진화하여 몸무게로 승부를 겨루고자 한다
가끔씩 살아남는다 (범위 공격)	
302	얼음의 세계에서 내려온 할로윈 한정 스타일의 소녀
등골이 오싹할 정도의 귀여움에 모두의 시선을 강탈
천사의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	장난으로 불을 붙이면 모습을 감춰버린다
얼음 세계의 소악마 소녀
천사의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	
303	문어가 가득 든 소스 듬뿍 타코야끼로
일확천금을 노리는 전직 회사원
천사에게 초 데미지를 입힌다	착불로 신이 보낸 택배를 배달하는 신 전용 고양이
뭐가 들었는지 말하는 순간 천벌이 내린다
천사에게 초 데미지를 입힌다	
304	대륙 전체를 지배한 거대제국의 비밀병기
난공불락의 성벽도 아주 쉽게 부숴버린다 (원거리 범위공격)
좀비에게 맷집이 좋고 가끔씩 공격력을 낮춘다	정예부대 SCAT이 탄 제국군의 초중량전차
극비밀리에 개발된 대포의 위력은 절대적 (원거리 범위공격)
좀비에게 맷집이 좋고 가끔씩 공격력을 낮춘다	제국의 과학기술을 총집합 시킨 결전의 초중량전차
발사되는 포탄은 새로운 시대를 개척한다(원거리 범위공격)
좀비에게 맷집이 좋고 가끔씩 공격력을 낮춘다
305	옛날옛적 노스블루를 주름 잡던 해적의 후예들
해적왕이 숨겨놓은 보물을 찾으러 세계의 바다를 누빈다
빨간 적과 좀비에게 초 데미지를 준다 (범위 공격)	엘리트 해적 BADACAT을 총동원한 초거대전함
극비기술로 제조된 드릴은 어떠한 장갑도 뚫어버린다
빨간 적과 좀비에게 초 데미지를 준다 (범위 공격)	엘리트 해적 BADACAT가 승선한 궁극의 전함
한층 강화된 드릴은 진정한 평화로 나아가게 한다
빨간 적과 좀비에게 초 데미지를 준다 (범위 공격)
306	누구도 성공하지 못한 대공을 장악한 선진병기
하늘에서의 무자비한 폭격은 지상을 혼란에 빠트린다
좀비를 반드시 날려버린다 (범위 공격)	대공을 장악한 철 독수리와 긍지높은 대원들로 이루어진
극비병기 NE-K02. 적진을 확실히 괴멸시킨다
좀비를 반드시 날려버린다 (범위 공격)	대공을 장악한 철 독수리와 긍지 높은 대원들로 이루어진
궁극 병기 NE-K02로 이상의 세계를 만들어 간다
좀비를 반드시 날려버린다 (범위 공격)
307	봉을 사용하여 하늘에서의 한마리 나비를 꿈꾸는 고양이
이 도전정신은 장소를 가리지 않는다
가끔씩 좀비의 움직임을 느리게한다 (원거리 범위공격)	장대하나로 우주까지 올라가 기네스북에 등재됐다
슈퍼스타 여자운동선수. 내년에 결혼 예정.
가끔씩 좀비의 움직임을 느리게한다 (원거리 범위공격)	탑클래스 높이뛰기 선수로 한때 이름을 날렸던 아줌마.
장대하나로 집안 살림과 육아까지 한방에 끝낸다
가끔씩 좀비의 움직임을 느리게한다 (원거리 범위공격)
308	홈쇼핑으로 가지치기 가위를 구입한 고양이. 주변에 나무가
없어 가지치기를 못하는 스트레스를 적에게 풀고 있다
아주 가끔씩 좀비의 움직임을 잠깐 멈춘다	적의 습격에 대비하여 전기톱을 구입한 고양이
열리지 않는 문도 이거 하나면 간단히 열 수 있다
아주 가끔씩 좀비의 움직임을 잠깐 멈춘다	인터넷에서 강해보이는 머신을 구입한 고양이
원래의 용도도 모른 채 폼만 내고 있다.
아주 가끔씩 좀비의 움직임을 잠깐 멈춘다
309			
310	크리스마스 한정 스타일의 발랄 간호사 (범위 공격)
성스러운 촛불을 들고 모든 고양이들을 위해 기도한다
천사・에이리언을 가끔 날려버려 이동을 느리게 한다	크리스마스 한정 스타일의 성스러운 간호사 (범위 공격)
아름다운 촛대에 마음을 담아 희망의 불을 켠다
천사・에이리언을 가끔 날려버려 이동을 느리게 한다	
311	전투용 고급 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
빨간 적에 엄청 강하다	육식 고래로 진화한 고급 전투 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코
빨간 적에 엄청 강하다	냥코들의 여름 휴가의 추억의 장소로
최적화된 형태로 성장한 꼬맹이 냥코
빨간 적에 엄청 강하고 아주 가끔씩 크리티컬을 낸다
312	멀리 있는적도 공격 가능한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 으뜸인 캐릭터
를 목표로 성장중인 꼬맹이 냥코	판타지 세계에서 강림한 원거리형 캐릭터
단발의 공격력은 으뜸인 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코	드래곤계의 엘리트로 성장한 원거리형
꼬맹이 냥코
단발의 공격력과 쳐진 뿔의 큐트함은 세계 최고
313	초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
최고급 캐릭터
를 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코 (범위 공격)	초절대 파괴력과 강인한 체력을 갖춘
파괴를 관장하는 고양이의 신
을 목표로 성장 중인 꼬맹이 냥코 (범위 공격)	아주 가끔씩 적을 날려버리고 파괴를 관장하는
거대 고양이로 성장한 꼬맹이 냥코 (범위 공격)
언제까지나 천진난만한 마음을 잃지않는다
314	연말한정 스타일의 여동생형 냥코 (범위 공격)
올해도 1년의 감사를 담아 집을 깨끗이하고 싶어...
롤 모델은 귀여미 (가끔 크리티컬)	새해 인사를 빼먹지 않는 귀요미 (범위 공격)
모두의 앞에서 노래 할 용기가 나게 해 달라고
올해는 꼭 신에게 부탁을 하고 싶어 (가끔 크리티컬)	새해 인사를 빼먹지 않는 귀요미(범위 공격)
모두의 앞에서 노래 할 용기가 나게 해 달라고
올해는 꼭 신에게 부탁을 하고 싶어 (가끔 크리티컬)
315	펜 파인애플 애플 펜으로 세계를 열광시킨
전설의 남자. 신혼이며 78세의 부인이 있다.
빨간 적의 움직임을 가끔 멈춘다 (범위 공격)	인기인이 되고 싶어서 유행을 타는 고양이
완벽한 댄스 카피로 인기영상 NO.1을 노린다.
빨간 적의 움직임을 가끔 멈춘다 (범위 공격)	
316	바다의 모든것을 지배하는 올림푸스 12신 중 한명
폭풍의 신기 「삼지창」으로 이 세상의 모든 것을 파괴한다
좀비와 메탈 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)	바다에 떠 있는 대륙까지도 지배하는 경이로운 신
지남의 신기 「신의 삼지창」으로 해저부터 모든 세계를 뒤흔든다
좀비와 메탈 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)	바다에 떠 있는 대률까지도 지배 하는 경이로운 신
지남의 신기 「신의 삼지창」으로 해저부터 모든 세계를 뒤흔든다
좀비와 메탈 적의 움직임을 반드시 멈춘다 (범위 공격)
317	Cat-Pineapple-Apple-Cat 줄여서 CPAC
YouTube 캠페인으로 받을 수 있는 형제 고양이
빨간 적에 엄청 강하다	Pen-Pineapple-Apple-Pen 줄여서 PPAP
라고 하는 인기 영상에 편승한 고양이 유튜버
빨간 적에 엄청 강하다	
318	고양이신에게 사랑받는 작은 무녀
자신 안에 잠들어 있는 힘을 아직 알지 못 한다
속성을 가진 적에게 맷집이 좋다 (원거리 범위공격)	아침과 밤의 경계에 나타난다는 순백의 신부. 그녀가
누구에게 시집을 갔는지는 아무도 모른다 (원거리 범위공격)
속성을 가진 적에게 맷집이 좋고 반드시 느리게 한다	
319	야생의 본능을 해방한 고양이
길들이기 위해서는 조금 돈이 든다
본능의 각성이 멈추지 않는 고양이
길들이기 위해서는 조금 돈이 든다
320			
321			
322	연극계에 출현한 천재 배우 고양이.영화「숲」에서
최우수조연상을 받았으며「무서운아이」라 불려진다
천사와 좀비에게 엄청 강하다 (범위 공격)	지옥에서 부활한 전설의 록밴드
새 앨범「인과응보」로 전세계 폭풍 투어중
천사와 좀비에게 엄청 강하다 (범위 공격)	취향 차이로 해체되었지만 재결합된 록밴드
개성 넘치는 신곡 「혼돈」으로 차트 점령 중
천사와 좀비에게 엄청 강하다 (범위 공격)
323	저주받은 무대「고양이의 복수」에 출현 하기 위해
패배한 무사 고양이에게 수련을 받은 가난한 배우
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (범위 공격)	처음 주연을 맡은 영화에서 모든 장면에 심령현상이
찍혀 버려서 작품이 전부 폐기된 불운한 가난한 배우
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (범위 공격)	악령과 함께 사건을 해결하는 드라마 「불멸 폴리스」에서
엄청난 인기를 얻은 배우. 수입의 90%는 고양이에게 들어간다
파동 데미지를 무효화하고 가끔 고대종의 움직임을 멈춘다 (범위 공격)
324	목표지점을 정하여 한번에 출격하려는 의지가 강한 고양이
적과 충돌하면 두번 다시 움직일 수 없게 되는 고양이
파동에 의한 데미지를 받지 않는다	파동 데미지를 무효화하는 최신 로봇 청소기 고양이
「사용 중 고장이 나도 당사에서는 어떠한
책임도 지지 않습니다」라고 설명서에 쓰여 있다	타겟을 향해 일직선으로 날아가는 최신예 AI를 탑재한 자동차
무인운전을 실현하고자 테스트 운전중. 자동차 바디는 변경 예정
파동에 의한 데미지를 받지 않는다
325	머리모양의 이유만으로
복싱계에 스카웃 된 고양이
가끔 좀비를 날려버린다	세계 챔피온과의 격렬한 사투 끝에
머리카락이 타버려 아프로 예능인으로서
살아가게 된 고양이. 가끔 좀비를 날려 버린다	불굴의 의지로 복싱계 재기를 노리고 있는 고양이
과도한 체중 감량으로 헛것이 보이기 시작했다..
가끔 좀비를 날려 버린다
326	크래시 피버에서 참전!
청초하고 어른스럽지만 실은 외유내강형인 여성학자
빨간 적에 초 데미지를 입히며 반드시 날려버린다 (범위 공격)	크래시 피버에서 참전!
성인 여성을 동경하여 은밀히 자기 계발에 힘써왔다
빨간 적에 초 데미지를 입히며 반드시 날려버린다 (범위 공격)	
327	크래시 피버에서 참전!
ALICE의 중범죄자를 단속하고 있는 AI
체력감소에 따라 공격력이 상승 (범위 공격)	크래시 피버에서 참전!
독단으로 행동하며 범죄자에게 제재를 가하는 열혈한
체력감소에 따라 공격력이 상승 (범위 공격)	
328	크래시 피버에서 참전!
언제나 행복해보이는 컴퓨터 바이러스 (범위 공격)
크래시 피버에서 참전!
언제나「♡해피♡」를 입버릇처럼 말하며
행복을 온 세상에 뿌리는 소녀 (범위 공격)	
329	부활절을 온몸으로 만끽하고 있는 고양이
솔직히 뭐하는 날인지 잘 모르고 있다
천사의 움직임을 순간 느리게 한다	자신의 껍질을 깨트린 고양이
새로운 자신을 만난 것만 같다
천사의 움직임을 순간 느리게 한다	
330	봄의 기운에 도취된 전국 무장
가끔은 예쁜 도시락을 싸서 소풍을 가고 싶어...
천사에 매우 강하고 반드시 날려버린다 (범위 공격)	봄의 기운에 개방적으로 된 전국 무장
큐트한 의상으로 남자들의 시선을 독차지
천사에 매우 강하고 반드시 날려버린다 (범위 공격)	
331	순진무구한 아이의 영혼을 너무나 사랑하는 인형
계란을 찾은 아이는 꿈의 나라로 초대한다 (범위 공격)
빨간 적과 검은 적밖에 공격할 수 없지만 초파괴력을 가졌다	아이가 찾은 이스타에그를 삭힌 계란으로
몰래 바꿔치는 극악무도한 인형 (범위 공격)
빨간 적과 좀비밖에 공격할 수 없지만 초파괴력을 가졌다	
332	이스타 한정 스타일의 여동생형 냥코
계란을 숨기고 싶지만 좋은 장소가 생각이 나질 않아...
롤 모델은 귀여미 (가끔 크리티컬)	언니를 대신해서 카니발에 참가하게 된 귀요미
귀여운 의상은 좋지만 입는 것은 조금
부끄러워.... (가끔 크리티컬)	
333	냉혈한 세계에서 태어난 또 한마리의 가오우
강력한 힘을 찾아다니고 있다
속성을 가지지 않은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	자신의 무력함에 절망하는 자 앞에만 나타나는 고양이
속성을 가지지 않은 적에게 초 데미지를 입히고
반드시 움직임을 순간 멈춘다 (범위 공격)	
334	이세계에서 온 절명계 여우아가씨
낯을 많이 가려서 얼굴을 감춘 채 조용히 세상을 떠돈다
가끔 떠있는 적과 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	본래의 모습을 드러낸 구미호공주
꼬리가 귀엽다는 칭찬을 들은 날부터 가면을 벗었다
가끔 떠있는 적과 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	여우의 모습에서 전생하여 신격화된 여우 공주
가면을 벗은 지금은 작은 일에서도 행복을 느끼고 있다
가끔 떠있는 적과 천사의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)
335	이세계에서 온 절명계 인어아가씨
2D남친과 데이트하는 게 일상
빨간 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다	위대한 사랑의 힘으로 미모와 두 다리를 얻은 인어공주
화면 안의 너무나 사랑하는 남친이 살아갈 힘을 준다
빨간 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다	꽃미남과 살기 위해 용궁을 지은 인어공주
매일 게임을 하며 꽃미남이 올 그날을 꿈꾸고 있다
빨간 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다
336	이세계에서 온 절명계 미라아가씨
떡칠한 화장품의 방부제 성분때문에 미라가 됐다
에이리언과 좀비에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	신상 화장품의 힘으로 미모를 되찾은 미녀 미라
「여자의 미모는 발끝부터」가 신조.
에이리언과 좀비에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	미스 미라대회에서 우승하여 자신감 뿜뿜인 미녀 미라
몸에서 붕대가 사라지는 만큼 미모가 업되고 있다
에이리언과 좀비에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
337			
338	전설의 무구 「냥코 부채」의 저주를 신의 힘으로
여우의 모습으로 바꾼 신 (원거리 범위공격)
검은 적에 매우 강하고 반드시 공격력을 낮춘다	전설의 무구 「냥코 부채」의 힘을 해방시킨 신
휘황찬란한 금색 화살로 적을 쏴버린다 (원거리 범위공격)
검은 적에 매우 강하고 반드시 공격력을 낮춘다	전설의 무구 「냥코 부채」를 붉게 물들인 신
지옥의 화염으로 적을 태워버리다 (원거리 범위공격)
검은 적에 매우 강하고 반드시 공격력을 낮춘다
339			
340	잃어버린 세계에서 만난 소녀에 영향을 받아
혼자서 불가사의한 힘과 비행 능력을 습득한 고양이
가끔 에이리언의 움직임을 순간 멈춘다	잃어버린 세계에서 만난 소녀와 외모도 비슷해지기 위해
오더 메이드 의상으로 아름답게 진화한 고양이
가끔 에이리언의 움직임을 순간 멈춘다	
341	평행세계인 "잃어버린 세계"의 유키
누군가 친한 척 자신의 이름을 부르는 것을 싫어한다
천사와 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	고양이의 협조를 얻어 새로운 빨간 혼백을
소환하는 능력을 획득한 "잃어버린 세계"의 유키
천사와 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	고양이에게 힘을 너무 빌린 탓인지 고양이귀와
꼬리가 생겨버린 "잃어버린 세계"의 유키
천사와 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
342	평소 받은 사랑에 감사의 마음을 담은 고양이
주인에게 소소한 복을 가져다 준다고 한다
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	사람들의 사랑으로 훌륭한 어른이 된 고양이
답례로 모두에게 행복을 전달하고자 한다
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	
343	비가 갠 날 만나 의기투합한 민달팽이와 고양이
끈질기고 끈덕진 승부가 특기지만 소금에 약하다
적의 움직임을 순간 느리게 한다 (범위 공격)	더 높은 곳을 목표로 서로를 바꿔 본 민달팽이와 고양이
도망치는 게 특기지만 역시 소금에 약하다
적의 움직임을 순간 느리게 한다 (범위 공격)	
344	메르크 스토리아에서 참전! 하늘의 나라의 날개 없는 소년.
탑의 창문에서 거리를 바라보며 지낸다
가끔 떠있는 적을 날려버린다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전! 성녀의 기적으로
날개를 얻은 소년. 솜씨는 없지만 천성이 솔직
가끔 떠있는 적을 날려버린다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
스케치북을 들고 각지를 돌아다니는 하늘의 나라의 소년
가끔 떠있는 적을 날려버린다 (범위 공격)
345	메르크 스토리아에서 참전!
거대한 날개 때문에 성스러운 날개라고 불리는 소녀
떠있는 적에 엄청 강하고 가끔 움직임을 멈춘다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
날개를 잃고 진정한 성녀가 된 소녀 (범위 공격)
떠있는 적에 엄청 강하고 가끔 움직임을 멈춘다	메르크 스토리아에서 참전!
신의 기적에 의지하지 않는 삶을 선택한 성녀 (범위 공격)
떠있는 적에 엄청 강하고 반드시 움직임을 멈춘다
346	메르크 스토리아에서 참전!
현세에 남아 오빠를 찾아다니는 화의 나라의 소녀
가끔 에이리언과 좀비의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
사랑하는 오빠가 선물한 기모노를 소중히 하고 있다
가끔 에이리언과 좀비의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	
347	인기 캐릭터 구데타마 참전!
고양이는 머리에 쓰는 거 아니야?
빨간 적에 엄청 강하다	인기 캐릭터 구데타마 참전!
진화...? 아이고~ 의미 없다
빨간 적에 엄청 강하다	인기 캐릭터 구데타마 참전!
이런게 멋지다고 생각하는 거야?
빨간 적에 엄청 강하고 파동 데미지를 무효화시킨다
348	인기 캐릭터 구데타마 참전!
고양이가 떠받들어 줘도 의욕 없어...
떠있는 적에 맷집이 좋다	인기 캐릭터 구데타마 참전!
베이컨 밖은 위험해...
떠있는 적에 맷집이 좋다	
349	인기 캐릭터 구데타마 참전!
걷는 건 정말 싫다니까...
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	인기 캐릭터 구데타마 참전!
급브레이크는 안돼...
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
350	인기 캐릭터 구데타마 참전!
힘을 내요, 니세타마씨~
가끔 빨간 적과 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	인기 캐릭터 구데타마 참전!
냥코쫄쫄이가 잘 어울려요, 니세타마씨~
가끔 빨간 적과 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	
351	쌍장권을 마스터한 천진난만한 쌍둥이
엄청난 호흡으로 완벽한 연속공격을 펼친다
검은 적과 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	격투기를 마스터한 언제나 사이 좋은 쌍둥이
교문 앞의 선생님을 날려 개근상을 노린다
검은 적과 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	쌍장권의 비법을 전수받은 선택 받은 쌍둥이
완벽한 호흡은 건물을 산산조각으로 만드는 수준이 되었다
검은 적과 에이리언에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
352	설렁탕 한그릇으로 냥코 군단에 들어온 전설의 신선
최근 건망증이 심하지만 무술의 극의는 절대 잊지 않는다
빠른 연속 공격으로 파동을 뿜어낸다 (범위 공격)	그것 1개로 거시기 군단에 들어온 전설의 노사
최근 건망증이 심하지만 그것의 극의는 절대 잊지 않는다
빠른 그것으로 그것을 뿜어낸다 (범위 공격)	
353			
354	몇년만에 꺼내 입은 수영복에 신이 난 천연 소녀
튜브「돈돈」을 탔을 뿐인데 왜인지 뜨거운 시선이 모인다
검은 적과 좀비에 맷집이 좋다 (범위 공격)	한여름의 더위로 파도처럼 휩쓸려가기 쉬워진 카이.
언젠가 누군가와 여름날의 사랑에 빠져보고 싶다.
검은 적과 좀비에 맷집이 좋다 (범위 공격)	
355	고대 학술인 천체역학을 무기에 적용시킨 이동형 병기.
속성을 가진 적만 공격할 수 있지만
초파괴력을 가졌다 (범위 공격)	엄격한 기준으로 선발된 오퍼레이터만 탑승한
혹성 파괴 병기. 속성을 가진 적만 공격할 수
있지만 초파괴력을 가졌다 (범위 공격)	전 우주의 선발된 오퍼레이터만 탑승한 은하 파괴 병기.
속성을 가진 적만 공격할 수 있지만
초파괴력을 가졌다 (전방위 공격)
356			
357	이세계에서 온 절명계 늑대아가씨
SNS에 늑대가 왔다고 올리는 등 새빨간 거짓말을 즐긴다
가끔 천사와 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	너무 많은 거짓말로 악플 세례를 받는 늑대공주
가장 최근 글은「관심이 너무 뜨거워서 벗어버릴게ー요☆」
가끔 천사와 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)	관종 마케팅으로 돈을 쓸어모아 대저택을 GET한 늑대공주
「팔로우하면 10억 쏠게ー요☆」
가끔 천사와 에이리언을 날려버린다 (범위 공격)
358	이세계에서 온 절명계 좀비아가씨
텅비어버린 마음과 배를 채워 줄 누군가를 기다리고 있다
가끔 크리티컬을 낸다 (범위 공격)	진정한 사랑으로 생기를 되찾은 좀비의 신부
행복한 하루하루에 종일 미소가 떠나지 않는다
가끔 크리티컬을 낸다 (범위 공격)	사랑하는 남편들의 유산으로 사치의 끝을 맛본 좀비 신부.
몸도 마음도 지갑도 행복으로 가득 차있다
가끔 크리티컬을 낸다 (범위 공격)
359	우주에서 온 불의 정령
내려선 별에 불꽃의 근원이 존재한다고 한다
에이리언에 초 데미지를 입힌다	태양을 태워 없앨 정도의 불꽃을 다루는 정령
폭발적인 파워는 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다	은하를 재로 만들 수 있는 강력한 불꽃을 손에 넣은 정령
빅뱅을 초월한 파워는 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고 초 데미지를 입힌다
360	우주에서 온 물의 정령
내려선 별에 물의 근원이 존재한다고 한다
가끔 에이리언을 날려버려 움직임을 느리게 한다	대지를 깎아버릴 정도의 유수를 다루는 정령
맑고 거친 물기둥은 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고, 날려버려 움직임을 느리게 한다	별자리도 휩쓸어버리는 거대한 힘을 가진 유수의 정령왕
은하수를 수원으로 하는 물기둥은 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고, 날려버려 움직임을 느리게 한다
361	우주에서 온 바람의 정령
내려선 별에 바람의 근원이 존재한다고 한다
(원거리 범위공격)	대륙을 날려버릴 정도의 바람을 다루는 정령
무시무시한 돌풍은 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋다 (원거리 범위공격)	성운까지 날려버리는 거대한 힘을 가진 폭풍의 정령왕
우주를 휩쓰는 대폭풍은 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋다 (원거리 범위공격)
362	Fate/stay night[HF]에서 참전!
에미야 시로와 계약을 맺은 검사 영령
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
최고급 클래스로 강력한  보구를 소지
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
칠흑의 갑옷을 입은 미스터리 검사. 세이버를 닮았지만...
떠있는 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)
363	Fate/stay night[HF]에서 참전!
아처를 소환하여 성배전쟁에 도전
가끔 에이리언과 좀비를 날려버린다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전! 에미야 시로의 친구,
후유키의 관리자・토오사카의 후계자.
가끔 에이리언과 좀비를 날려버린다 (범위 공격)	
364	Fate/stay night[HF]에서 참전!
버서커와 계약을 맺은, 전투에 도전하는 소녀
가끔 빨간 적과 메탈 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
성배전쟁 3대 가문 중 하나인 아인츠베른 이름을 가졌다.
가끔 빨간 적과 메탈 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	
365	Fate/stay night[HF]에서 참전!
토오사카 린과 계약을 맺은 궁병 영령
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (원거리 범위공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
에미야 시로를 적으로 인식. 진의는 불명.
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (원거리 범위공격)	
366	Fate/stay night[HF]에서 참전!
마스터 불명의 창병 영령
반드시 베리어를 뚫어버린다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
높은 민첩성을 자랑하며 세이버와 팽팽하게 대립
반드시 베리어를 뚫어버린다 (범위 공격)	
367	Fate/stay night[HF]에서 참전!
마토 신지와 계약을 맺은 기병 영령
천사의 움직임을 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
기동력이 좋고 결계를 치는 마술도 뛰어났다.
천사의 움직임을 잠깐 멈춘다 (범위 공격)	
368	Fate/stay night[HF]에서 참전!
불길한 미소로 나타난 미스터리 청년
체력 저하로 공격력이 상승 (원거리 범위공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
그 정체는 존재할 수 없는 8번째의 영령.
체력 저하로 공격력이 상승 (원거리 범위공격)	
369	어느 날 저녁에 마추진 금발의 검사를 동경하는 고양이
우선은 몸만들기와 죽도 휘두르기부터
떠있는 적에 엄청 강하다	누군가 소환해주길 꿈꾸는 고양이 검사
스스로 냉정하고 침착하다고 생각하고 있다.
떠있는 적에 엄청 강하다	아무리 기다려도 소환하는 자가 없자
욱하여 검은 색으로 물들인 고양이 검사
떠있는 적에 엄청 강하고 전 방해 효과를 무효화 시킨다.
370	차분한 소녀를 향한 속마음을 숨기고 있는 고양이
필살기는 창작 양식 요리
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	집안 살림에 열중하고 있는 고양이
매일 아침 「오하요고자이마쓰」는 빠뜨릴 수 없다
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다	한결같은 마음을 후라이팬에 담은 고양이
풀 스윙으로 마음을 전한다
아주 가끔씩 메탈 적을 날려버리고 크리티컬 공격을 낸다
371	어느 학원의 우아한 소녀를 동경하는 고양이
우등생으로서 꼭 갖춰야 할 아름다운 거행부터 공부 중
가끔 에이리언을 날려버린다	우아함을 연마하고 있는 고양이
실전에 약한 점이 가끔 상처로 되다
가끔 에이리언을 날려버린다	
372	은발과 빨간 눈동자를 가진 소녀를 동경하는 고양이
우선 작은 새를 키워보다
가끔 빨간적의 움직임을 느리게 한다	오랜 혈통으로 귀족 가문의 이름을 가졌다고
자부하고 있는 고양이. 최근 겨울 옷을 장만했다.
가끔 빨간적의 움직임을 느리게 한다	
373	Fate/stay night[HF]에서 참전!
양아버지의 영향으로 정의의 편에 서고자 하는 소년
검은 적에 맷집이 좋다	Fate/stay night[HF]에서 참전!
우연히 세이버를 소환하여 성배전쟁에 휘말려들다
검은 적에 맷집이 좋다	
374	Fate/stay night[HF]에서 참전!
시로를 동경하는 소녀. 에미야 저택의 가사를 담당하고 있다.
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
「만약 제가 나쁜 사람이 되면 용서 못 하시죠?」
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 낸다 (범위 공격)	
375	감사의 마음을 담아 발행된 기념주화 고양이
9000억만장 한정 생산
감사의 마음을 담아 발행된 기념주화 고양이 중
3장에 1장의 확률로 섞여 있는 레어 주화
3장을 모으면 기념주화 고양이와 교환 가능	
376	NYASA가 30년 전에 만든 고양이형 탐사기
워프 무효, 에이리언에 엄청 강하다는
최소한의 기능을 탑재한 프로토 타입	NYASA가 만든 최신 고양이형 탐사기
워프 무효, 에이리언에 엄청 강하다는 최소한의 기능에
위성방송과 성인 채널도 하루 만원으로 수신 가능	NYASA가 만든 고향이형 위성기지. 워프무효,
에이리언에 엄청 강하다는 최소한의 기능에
앞집이나 뒷골목까지도 탐사가 가능하다
377	400전 무패신화를 기록한 펜싱 챔피언
더 이상 도전자가 나타나지 않아 전직을 생각 중.
반드시 베리어를 뚫어버린다	왜인지 자꾸만 펜싱 자세가 나와버리는 고양이
화려했던 과거를 잊어버리려 노력 중.
반드시 베리어를 뚫어버린다	현역에서 은퇴 후 관광업을 시작했다
시작한지 3년 만에 겨우 만남의 장소로 활용되고 있다
반드시 베리어를 뚫어버린다
378	소중한 사람을 먼저 보내버린 또 한명의 미타마. 장례 행렬의
끝은 아무도 모른다. 속성을 가지지 않은 적에 맷집이
좋고 반드시 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	잃어버린 사랑을 찾아 떠도는 미망인. 아직도 사랑했던
사람과의 추억에 산다. 속성을 가지지 않은 적에 맷집이 좋으며
반드시 움직임을 느리게 하고 공격력을 낮춘다 (원거리 범위공격)	
379	「시민체육관의 마녀」라고 불린 명선수
회심의 스파이크로 상대를 녹 아웃시킨다
아주 가끔 크리티컬 공격을 낸다 (원거리 공격)	「시민회관의 장미」라고 불린 프리마 발레리나 고양이
하늘 높게 날아 토슈즈로 관객을 찔러버린다
아주 가끔 크리티컬 공격을 낸다 (원거리 공격)	「인도의 카레 왕자」라고 불리는 인기 셰프
향신료의 일격은 메탈 적의 움직임을 순간 느리게  한다
아주 가끔 크리티컬 공격을 낸다 (원거리 공격)
380	자신의 힘만 믿는 응석꾸러기
자신 안에 잠들어 있는 힘을 아직 알지 못 한다
속성을 가진 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	동료를 구하기 위해서라면 어떤 위험도 무릅쓰는
고상한 총사. 파동 데미지를 무효화하고 속성을
가진 적에게 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
381	많은 사람 중에서 선발 된 고양이
모두에게 행복을 나누어 주기 위해 매일 밭을 갈고 있다
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	많은 사람 중에서 선발 된 고양이
순무가 돈이 된다는 소문을 듣고 순무 농사를 시작했다
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	
382	유리로 만들어진 고양이
인생이란 직접 부딪히고 깨지는 한판 승부!
속성을 가지지 않은 적의 움직임을 느리게 한다 (1회 공격)	강화 유리로 업그레이드된 고양이
하지만 한판 승부의 삶은 변함이 없다
속성을 가지지 않은 적의 움직임을 느리게 한다 (1회 공격)	한층 업그레이드 된 영원한 빛을 뿜어내는 고양이
매 순간의 빛을 소중히 여기며 살고 있다. 속성을 가지지 않은
적을 날려버리고 움직임을 느리게 한다 (1회 공격)
383	강한 자에게는 복종하는 것이 우리 집의 가훈!
이라는 이상한 이유로 냥코 군단에 합류했다
(원거리 범위공격)	냥코 군단에게 호감의 증거로
그럴싸한 가면을 선물 받은 캐릭터
실은 중학교 2학년 딸이 있다 (원거리 범위공격)	
384	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
차가워 보이지만 실은 배려심 넘치는 매니저
가끔씩 빨간 적을 날려버린다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
운동 신경이 우수한 합기도의 달인
가끔씩 빨간 적을 날려버린다	
385	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
빠른 발이 자랑인 외야수
실황 파워풀 프로야구에서 참전!
말 끝마다 '인정?'을 붙이는 말버릇을 가졌다
실황 파워풀 프로야구에서 참전!
야구를 좋아하는 만큼 로봇 만화를 좋아한다
반드시 파동을 뿜어낸다 (범위 공격)
386	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
자애와 모성이 넘치는 매니저
가끔씩 천사의 공격력을 다운시킨다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
자기 자신보다는 남을 더 챙기는 경향이 있다
가끔씩 천사의 공격력을 다운시킨다	
387	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
언제나 밝고 활기찬 매니저
에이리언에 맷집이 좋다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
부원들의 사기를 높이는 것이 특기
에이리언에 맷집이 좋다	
388	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
언제나 주인공을 쫓아다니는 후배 매니저
가끔씩 좀비를 날려버린다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
그녀의 사랑은 너무나 뜨겁다
가끔씩 좀비를 날려버린다	
389	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
자유분방하고 발랄한 매니저
가끔씩 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
실은 분위기를 잘 파악해서 배려하는 타입이기도 하다
가끔씩 떠있는 적의 움직임을 순간 멈춘다	
390	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
그녀의 요리 실력은 절망적
에이리언에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
너무 진지해서 금방 속는 것이 옥에 티
에이리언에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
정체는 비밀이지만 실은 하야카와 아오이
에이리언에 초데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)
391	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
승부욕이 강한 말괄량이 후배 여자 투수
천사에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
단 것을 좋아하는 편. 가장 좋아하는 디저트는 푸딩
천사에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
가슴에는 타치바나 그룹의 로고가 있다
천사에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)
392	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
캐치 능력이 좋은 후배 포수
좀비에 엄청 강하다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
집이 절이며, 일본 전통과자 킨츠바를 좋아한다
좀비에 엄청 강하다	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
가슴에는 절의 이름이 적혀있다
좀비에 엄청 강하다 (범위 공격)
393	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
여성들에게도 인기가 높은 외야수
떠있는 적과 검은 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
사실은 여성스럽지 못한 성격을 신경 쓰고 있다
떠있는 적과 검은 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
처음에는 부끄러워했지만 어느 순간부터 즐기는 중
떠있는 적과 검은 적의 움직임을 느리게 한다 (범위 공격)
394	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
미남형에 대인 관계가 좋고 운동 신경도 뛰어나다
빨간 적과 천사에 엄청 강하다 (원거리 범위공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
갑자원(고시엔)에 가자는 약속을 지금도 가슴속에 간직하고
있다. 빨간 적과 천사에 엄청 강하다 (원거리 범위공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
신변화구와 암흑성운으로 무조건 삼진
빨간 적과 천사에 엄청 강하다 (원거리 범위공격)
395	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
안정된 수비와 높은 출루력을 자랑하는 유격수
체력 저하로 공격력이 상승 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
야구를 하기 위해서라면 남학생인 척도 한다
체력 저하로 공격력이 상승 (범위 공격)	실황 파워풀 프로야구에서 참전!
우리끼리의 이야기지만 정체는 오야마 미야비
체력 저하로 공격력이 상승하고 파동 데미지를 무효화시킨다
396	모든 드래곤의 시조라 불리는 전설의 고룡
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다
에이리언과 좀비에 엄청 강하다 (원거리 범위공격)	고대의 힘을 극한까지 끌어올린 고룡왕
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다
에이리언과 좀비에 엄청 강하다 (원거리 범위공격)	고룡석의 힘에 의해 진정한 모습으로 변해버린 고룡황제
해방된 빛의 일격은 길 막는 자를 없애 버린다
에이리언과 좀비에 엄청 강하다 (원거리 범위 공격)
397	집안 대대로 전해져온 퇴마 검을 다루는 중학생
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 내며, 메탈 적에 맷집이 좋고,
움직임을 느리게 하며 공격력을 낮춘다	집안의 사명과 부활동 둘 다 열심히 하고픈 고등학생
아주 가끔씩 크리티컬 공격을 내며, 메탈 적에 맷집이 좋고,
움직임을 느리게 하며 공격력을 낮춘다	
398			
399	Mentori에서 참전!
말을 걸면 귀찮은 듯이 리액션을 해준다
떠있는 적에 맷집이 좋다	Mentori에서 참전! 의욕이 있을 때는 호들갑을 떨며
어딘지 수상쩍은 리액션을 해준다
떠있는 적에 맷집이 좋다	
400	Mentori에서 참전! Mentori의 귀여운 여동생
남자다운 말투와 액션이 특징
아주 가끔 크리티컬 공격을 낸다	Mentori에서 참전! 항상 퉁명스럽게 대답해주지만
부끄러움이 많은 그 나이대의 여자아이일 뿐 속은 상냥한 아이
아주 가끔 크리티컬 공격을 낸다	
401	우주에서 온 번개의 정령
내려선 별에 번개의 근원이 존재한다고 한다
가끔 에이리언의 움직임을 멈춘다	달을 두 동강 내버릴 정도의 벼락을 다루는 정령
무섭게 내리꽂는 벼락은 베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고 움직임을 반드시 멈춘다	우주의 끝까지 비추는 강한 힘을 가진 벼락의 정령왕
우주를 횡단하는 번개는  베리어도 뚫어버리는 힘을 가졌다
에이리언에 맷집이 좋고 움직임을 반드시 멈춘다
402	에반게리온에서 참전!
갑자기 에바에 타게 된 내성적인 소년
아버지에게 맺힌 응어리가 있다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
에바를 타는 것으로
모두에게 인정받고 싶어한다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전! 진정한 친구를 만나
모든 것을 다시 시작하고자 에바 조종을 재결심한 소년
에이리언과 좀비에 맷집이 좋다 (범위 공격)
403	특무 기관 NERV의 최고사령관과 부사령관을 동경하는
고양이. 고양이 보완 계획 완수를 위해서는
어떠한 수단도 가리지 않는다 (범위 공격)	달의 표면을 감시하는 최고사령관과 부사령관을 동경하는
고양이. 대화는 별로 없지만 서로를 매우 신뢰하고 있다
어딜가도 언제나 함께 (범위 공격)	
404	에바를 동경하여 개발한 범용 기린형 결전 병기
제조 중 탈주하여 머리 부분만 완성되었다
드물게 살아남는 능력을 가졌다	기가 쎈 에바 파일럿이 머리를 바꿔놓았다
여전히 탈주 중
드물게 살아남는 능력을 가졌다	
405	에반게리온에서 참전!
미스테리한 분위기의 묘한 소년
검은 적에 초데미지를 입힌다	에반게리온에서 참전!
에바의 파일럿으로 추측되는 수수께끼의 소년
검은 적에 초데미지를 입힌다	에반게리온에서 참전!
신지를 예전부터 알고 있는 것 같다...
검은 적에 초데미지를 입힌다 (범위 공격)
406	에반게리온 영호기의 파일럿을 동경하는 고양이
고양이 겐도에게 받은 안경을 소중히 하고 있다
천사에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	검은 플러그 슈트를 입은 기억을 잃은 고양이
명령 이외에는 아무 것도 하지 않는다
천사에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	
407	에반게리온 2호기의 파일럿을 동경하는 고양이
솔직하지 못한 성격 탓에 금세 난폭해진다
빨간 적에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	조금씩 모두에게 마음을 열고 있는 고양이
뜨거운 걸 잘 먹지 못해 간 보기가 힘들다
빨간 적에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	
408	안경을 쓴 수수께끼의 소녀를 동경하는 고양이
말 끝에 '~냥'을 붙여 말하는 것이 혼자만의 낙
떠있는 적에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	낙하산으로 극비 입국을 시도하는 고양이
착륙 장소를 착각해도 재밌으면 뭐든 상관없는 모양
떠있는 적에 맷집이 좋고 초데미지를 입힌다	
409	에반게리온에서 참전!
감정을 드러내지 않는 조용한 소녀
가끔 천사의 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
에바와 강한 유대감을 느낀다
가끔 천사의 공격력을 다운시킨다 (범위 공격)	
410	에반게리온에서 참전!
자존심과 승부욕이 강한 소녀
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
누군가와 함께 지내는 것도 나쁘지 않다고 생각하기 시작했다
빨간 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
반NERV 조직 빌레 소속의 개 2호기의 파일럿
빨간 적에 엄청 강하고 가끔씩 날려버린다 (범위 공격)
411	에반게리온에서 참전!
낙하산으로 갑자기 나타난 정체불명의 소녀
떠있는 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
누구보다도 즐겁게 에바에 타는 수수께끼의 소녀
떠있는 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	
412	에반게리온에서 참전!
범용 인간형 결전 병기의 프로토 타입으로 만들어졌다
천사와 떠있는 적에 맷집이 좋고 파동을 없앤다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
기동 실험 중에 폭주한 과거를 가졌다
천사와 떠있는 적에 맷집이 좋고 파동을 없앤다 (범위 공격)	
413	에반게리온에서 참전!
범용 인간형 결전 병기의 테스트 타입으로 실전 투입
에이리언과 좀비에 엄청 강하다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
파일럿의 생명이 위험해지면 폭주한다
에이리언과 좀비에 엄청 강하다 (범위 공격)	
414	에반게리온에서 참전!
실전용으로 만들어진 제식 타입 에바
빨간 적에 초데미지를 입힌다 (원거리 범위 공격)	에반게리온에서 참전!
파일럿이 말하는 진짜 에반게리온
빨간 적에 초데미지를 입힌다 (원거리 범위 공격)	에반게리온에서 참전! 암호로 전투 특화되어
야수 형태로 변화된 개 2호기. 빨간 적에 초데미지를 입히며
체력 저하로 공격력이 상승 (원거리 범위 공격)
415	혼자서는 아무 것도 못하는 겁쟁이 고양이
괴롭히면 범용 고양이형 결전 병기가 출현 (범위 공격)
가끔 메탈 적과 검은 적을 날려버리고 파동을 뿜어낸다	혼자서는 아무 것도 못하는 호기심 왕성한 고양이들
괴롭히면 범용 고양이형 결전 병기가 출현 (범위 공격)
가끔 메탈 적과 검은 적을 날려버리고 파동을 뿜어낸다	
416	특무 기관의 오퍼레이터로 일하게 된 고양이들
엄청난 콤비네이션으로 작전을 서포트한다
빨간 적과 좀비의 움직임을 반드시 느리게 한다 (범위 공격)	특무 기관의 지휘관으로 일하게 된 엘리트 고양이들
학생 때의 아픔을 극복하고 작전을 수행한다.
빨간 적과 좀비의 움직임을 반드시 느리게 한다 (범위 공격)	
417	세계에서 유명한 이동식 테르마이
이 세상의 모든 원천을 찾아 여행을 떠난다 (전방위 공격)
좀비에 엄청 강하고 반드시 움직임을 순간 멈춘다	지하 침략을 꾀하는 검은 손에게서 평화를 지키는 조직
개성 넘치는 공격으로 악의 조직을 분쇄한다 (전방위 공격)
좀비에 엄청 강하고 반드시 움직임을 순간 멈춘다	지하부터 지상까지 모두의 평화를 지키는 정의의 조직
내뿜는 마그마와 함께 악의 조직을 분쇄한다 (전방위 공격)
좀비에 엄청 강하고 반드시 움직임을 순간 멈춘다
418	높은 인기를 자랑하는 국민 아이돌 냥코
소속사의 방침으로 광란이 되었다
마음을 담은 재빠른 인사로 반드시 크리티컬	세계적인 인기를 자랑하는 아이돌 냥코
압도적인 라이브로 관객을 광란의 소용돌이로 몰아넣는다
마음을 담은 재빠른 인사로 반드시 크리티컬	
419	포코팡에서 참전!
포코 숲에 사는 활발한 토끼.
우정을 중요시하고 정의감이 넘친다.	포코팡에서 참전!
숲속 친구들을 즐겁게 하는 것에 사명감을 느낀다
420	포코팡에서 참전!
도통 무슨 생각을 하는지 모르겠는 수집을 좋아하는 양
빨간 적에 맷집이 좋다	포코팡에서 참전!
수집한 것은 복실복실한 털에 숨겨버린다
빨간 적에 맷집이 좋다	
421	포코팡에서 참전!
평화와 꽃과 물고기를 너무나 사랑하는 곰
가끔 검은 적의 공격력을 낮춘다	포코팡에서 참전!
큰 덩치과는 어울리지 않게 취미는 허브티 만들기
가끔 검은 적의 공격력을 낮춘다	
422			
423			
424			
425			
426	고대 연구소에서 렌탈한 태고의 병기
고양이의 조종 기술로는 모든 성능을
발휘하지 못하는 모양 (범위 공격)	렌탈 중인 태고의 병기를 마음대로 강화시켰다
강철 바디의 강력한 철권은
적과 렌탈 기간을 부숴버린다 (범위 공격)	고대 연구소에서 구입한 태고의 병기를 한계까지 진화
고대종의 실전 데이터와 고양이의 지혜를 결합하여
그럴 듯하게 만들었다. 고대종에 엄청 강하다 (범위 공격)
427	마왕 퇴치를 위해 결성된 고양이에 이끌린 자들.
아주 가끔 크리티컬 공격을 내며 빨간 적과 검은 적과
떠있는 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 범위공격)	운명에 이끌린 고양이와 11명의 동료들.
아주 가끔 크리티컬 공격을 내며 빨간 적과 검은 적과
떠있는 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 범위공격)	고난과 희생을 딛고 공중에 이끌린 고양이와 동료들.
아주 가끔 크리티컬 공격을 내며 빨간, 검은, 떠있는 적과
고대종의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 범위공격)
428	소멸 직후부터 암약한 수수께끼의 소년에 영향을 받아
이상한 말과 행동을 하게 된 고양이
반드시 파동을 낸다	소멸 직후부터 암약한 수수께끼의 소년과 외모도
비슷해지기 위해 골반 교정을 했더니 다리가 길어졌다
반드시 파동을 낸다	
429	인터넷에 강한 유명 프로그래머
에 영향을 받아 SNS담당을 맡게 된 고양이
메탈 적 이외의 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 공격)	컴퓨터와 기계를 잘 다루는 전문가
어제 SNS계정을 해킹당했다
메탈 적 이외의 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 범위공격)	
430	인기 캐릭터 구데타마가 참전!
왠지 엄청 상냥해 보여...
떠있는 적과 메탈 적에 맷집이 좋고 반드시 움직임을 멈춘다	인기 캐릭터 구데타마를 잔뜩 장착한 머신
이렇게 많아도 별 의미 없어~
떠있는 적과 메탈 적에 맷집이 좋고 반드시 움직임을 멈춘다	
431	마계 탐정사무소 「어둠SCOOP」의 최고 탐정
666번째 의뢰를 조사하는 중에 추한 꼴이 되어 버렸다
가끔 에이리언과 떠있는 적의 움직임을 멈추고 파동을 뿜어낸다	금지된 마법의 힘으로 저주를 푼 실력파 탐정
그 대가로 조직의 음모에 말려 들어간다...
가끔 에이리언과 좀비의 움직임을 멈추고 파동을 뿜어낸다	조직과의 격투 끝에 진정한 힘을 해방한 명탐정
어둠 속 한줄기의 진실의 빛을 쫓아 마지막 결투에 임한다
반드시 좀비의 움직임을 멈추고 파동을 뿜어낸다
432	적극적인 곰 (베타쿠마)에서 참전!
깐죽깐죽! 적극적으로 깐죽대는 하얀 곰
아주 가끔 에이리언을 날려버린다	적극적인 곰 (베타쿠마)에서 참전!
어둠 세계를 살아가는 암살 곰의 제자가 되어 검게 물들었다.
아주 가끔 에이리언을 날려버린다	
433	적극적으로 깐죽대는 하얀 곰의 영향을 받아
끈적대는 움직임을 습득한 고양이
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	야생의 본능을 깨워 끈적하게 움직이는 고양이
빠르게 날리는 주먹으로 적을 망신창이로 만든다
아주 가끔 검은 적을 날려버린다	
434			
435	고양이 발키리의 여동생으로, 전세계에서
스파이로 대활약 중인 천계의 극비 에이전트
가끔 베리어를 뚫어버린다 (범위 공격)	고양이 발키리의 여동생으로서, 조용하고 수줍지만
강력한 한방이 있는 외유내강 양반집 규수
가끔 베리어를 뚫어버린다 (범위 공격)	
436	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (원거리 범위공격)	고양이인지 정처없이 떠도는 마법사인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (원거리 범위공격)
437	드디어 냥코 군단에 강림한 신
신의 재채기로 메탈 적 이외의 적을 날려버리고
분노의 천둥을 내리퍼붓는다 (전방위 공격)	거룩한 자태로 엄청난 빛을 뿜어내는 신
신의 재채기로 메탈 적 이외의 적을 날려버리고
분노의 천둥을 내리퍼붓는다 (전방위 공격)	
438	해변의 칵테일 바에서 알바중인 열혈소녀
터프한 접객으로 몇몇 남성 손님들에게 심쿵을 선사한다
좀비와 떠있는 적에게 엄청 강하다 (범위 공격)	해변의 칵테일 바에서 열알바하는 열혈소녀
태양처럼 뜨거운 사랑은 언제 찾아올지...?
좀비와 떠있는 적에게 엄청 강하다 (범위 공격)	
439	혼돈에서 태어난 시간을 지배하는 여신
시간의 신기 「운명의 시계」로 모든 시간을 지배한다
속성을 가진 적의 움직임을 순간 멈춘다 (원거리 범위 공격)	혼돈에서 태어난 영원한 시간을 지배하는 여신
영원의 신기 「운명신의 시계」로 모든 시간을 지배한다
속성을 가진 적의 움직임을 순간 멈춘다 (원거리 범위 공격)	
440	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
치즈를 엄청 좋아하는 마미의 단짝
에이리언과 좀비의 공격력을 순간 낮춘다 (범위 공격)	마법소녀 마도카☆마기카에서 참전!
마도카와 친구들 앞에 나타난 새 마법소녀
에이리언과 좀비의 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	
441	정의를 추구하며 방황하고 있는 한마리의 달타냥
속성을 가지지 않은 적에게 초 데미지를 입히고
체력이 줄면 공격력이 대폭 상승 (원거리 범위공격)	정의를 위하여 희생도 마다하지 않는 냉철한 총잡이
속성을 가지지 않은 적에게 초 데미지를 입히고
체력이 줄면 공격력이 대폭 상승(원거리 범위공격)	
442	육아 휴직 중으로 공원을 돌아다니는 떠돌이 고양이
속성을 가지지 않은 적에 맷집이 좋고
날려버려 움직임을 멈춘다	떠돌이인  남편 대신 알바 8개로 살림을 책임지는 고양이
속성을 가지지 않은 적에 맷집이 좋고,
날려버려 움직임을 멈춘다	아내만 빼고 아이와 바캉스에 다녀온 고양이. 아이의 성장을
기뻐하는 아버지의 머리는 성장하지 않았다. 속성을 가지지
않은 적에 맷집이 좋고, 날려버려 움직임을 멈춘다
443	지하전대 그란돈의 구멍 파기 담당
최신형 드릴로 지구 반대편까지 도달가능
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 공격)	지하전대 그란돈의 구멍 파기 담당
안테나를 사용해서 숨겨진 보물을 찾고 있다
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (원거리 공격)	
444	지하전대 그란돈의 초강력한 말뚝박기 담당
어떤 장소에서도 허가 없이 말뚝을 박아버린다(전방위 공격)
좀비에 맷집이 강하고, 반드시 날려버린다	지하전대 그란돈의 야무진 말뚝박기 담당
건방진 놈에게는 못도 박는다(전방위 공격)
좀비에 맷집이 강하고, 반드시 날려버린다.	
445	지하전대 그란돈의 자르기 및 조리 담당
겁나 빠른 재료 커팅 머신! 빨간 적에 초 데미지를 입히고
체력저하로 공격력이 상승, 반드시 살아남는다 (범위 공격)	지하전대 그란돈의 자르기 및 조리 담당
IH 조리기구를 도입해서 효율이 UP! 빨간 적에 초 데미지를 입히고
체력저하로 공격력이 상승, 반드시 살아남는다 (범위 공격)	지하전대 그란돈의 자르기 및 조리 담당
IH 조리기구를 도입해서 효율이 UP! 빨간 적에 초 데미지를 입히고
체력 저하로 공격력이 상승, 반드시 살아남는다 (범위 공격)
446	지하전대 그란돈의 다기능 드릴 담당
메탈 적에게만 공격할 수 있지만, 가끔 크리티컬 공격을 하고
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	지하전대 그란돈의 예술적인 드릴 담당
메탈 적에게만 공격할 수 있지만, 가끔 크리티컬 공격을 하고
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	
447	지하전대 그란돈의 전기톱 담당
가끔 재미없다고 생각하는 것을 베어버린다.
에이리언에 맷집이 강하고, 초 데미지를 입힌다.	지하전대 그란돈의 전기톱 담당
컨테이너 안에는 엄마가 보내주신 야채와 쌀이 들어있다
에이리언에 맷집이 강하고, 초 데미지를 입힌다.	
448	이차원의 무기「냥코 일륜도」의 저주에 의해
끝없이 전장으로 몸을 던지는 천하무쌍 검사
검은 적에게 맷집이 강하고, 극 데미지를 입힌다.	이차원의 무기「냥코 일륜도」저주의 힘을 사용해
천하무쌍의 실력으로 다가오는 적을 쓰러뜨린다
검은 적에게 맷집이 강하고, 극 데미지를 입힌다.	
449	사이버 학원의 방황하는 학생들을 지도하는 고결한 학생회장
학생회장이지만 신과 같은 레벨의 길을 가고 있다
빨간 적과 떠있는 적에 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위 공격)	사차원 학원에서 전학 온 어둠의 실세 학생회장
징계를 받고 싶어 하는 남자 학생들이 다수 (원거리 범위 공격)
빨간 적과 떠있는 적에 극 데미지를 입힌다.	
450	아공간을 지배하는 천공성과 일체화된 전설의 용족
압도적인 파괴력의 초압축 에너지를 내뿜는다
빨간 적과 떠있는 적에 맷집이 강하다. (범위 공격)	아공간을 지배하는 암흑성과 일체화된 전설의 용족
그 파괴력은 차원을 뛰어넘어 현세에 파멸을 가져온다
빨간 적과 떠있는 적에 맷집이 강하다. (범위 공격)	
451	아버지의 원수를 갚기 위해 이세계에서 온 풍류냥코
용 리코더로 수수께끼의 군단 HEIKE을 추적한다
천사에 맷집이 좋고 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	이세계에서 태어나 무적로봇을 복종시킨 냥코
금속 해머는 군단 HEIKE를 한 방에 멸망시킨다
천사에 맷집이 좋고 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
452	까마득한 옛날에 살았던 고양이들의 조상
튼튼한 다리와 애플힙이 매력 포인트
메탈 적과 고대종에 맷집이 좋다	정신 차려보니 베란다에서 낮잠 자고 있었던 고양이
방석이나 박스만 있으면 어디서든 내 집처럼 눕는다
메탈 적과 고대종에 맷집이 좋다	
453			
454			
455	이차원에서 건너온 우주를 누비는 형사
러블리 광선으로 우주의 악당들을 일망타진! (범위 공격)
빨간 적, 검은 적과 천사의 움직임을 멈추는 파동을 뿜어낸다	우주 전함을 타고 악당을 퇴치하는 섹시 형사
한 방에 적을 물리치는 큐티빔으로 행성을 날려버린다 (범위 공격)
빨간 적, 검은 적과 천사의 움직임을 멈추는 파동을 뿜어낸다	
456	Fate/stay night[HF]에서 참전!
에미야 저택으로 통근하고 있는 가사 담당 소녀
검은 적과 에이리언, 좀비에 맷집이 좋다 (범위 공격)	Fate/stay night[HF]에서 참전!
「성배전쟁」에서 다친 시로를 마음속으로보터 염려하다.
검은 적과 에이리언, 좀비에 맷집이 좋다 (범위 공격)	
457	정의의 편에 서고자 하는 소년을 동경하는 고양이
우선은 영령을 소환하려고 방에 틀어박혀 있다
검은 적에게 엄청 강하다	아직 영령을 소환하지 못한 고양이
초심으로 돌아가 야간 순찰하러 밖에 나가다
검은 적에게 엄청 강하다	
458	검을 다룰수 있는 공병 영령을 동경하는 고양이
고양이 시로를 적대시하다. 진의는 불명.
파동에 의한 데미지를 받지 않는다	궁병답게 궁으로 싸우기 시작한 고양이
고양이 시로를 너무 적대시한 나머지 불면증에 걸리다.
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (원거리 공격)	
459	쇠사슬을 화려하게 다루는 여성을 동경하는 고양이
눈가리개로 앞이 잘 보이지 않는다
가끔 천사의 움직임을 멈춘다	전설의 생물을 손에 넣은 고양이
눈가리개와 페가수스의 뒤통수로 앞이 거의 보이지 않는다.
가끔 천사의 움직임을 멈춘다	
460	매운 마파 두부를 완식한 신부를 동경하는 고양이와
전황을 지키고 있는 영령을 동경하는 고양이 (범위 공격)
가끔 검은 적의 공격력을 낮추고 체력 저하로 공격력이 상승	전황 지켜보기에 지친 고양이와
매운 마파 두부에 계속 도전하고 있는 고양이 (범위 공격)
가끔 좀비의 공격력을 낮추고 체력 저하로 공격력이 상승	전황 지켜보기에 지친 고양이와
매운 마파 두부에 계속 도전하고 있는 고양이 (범위 공격)
가끔 검은 적의 공격력을 낮추고 체력 저하로 공격력이 상승
461	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 이차원 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 이차원 캐릭터
파동에 의한 데미지를 받지 않는다 (전방위 공격)	
462	우주의 끝에서 망가진 몸을 접착제로 회복하였다
「고양이」라는 생명체에 끌려서 군단에 참전을 결심했다
속성을 가지지 않은 적의 움직임을 반드시 멈춘다(전방위 공격)	우주의 끝에서 가진 힘을 잃어버린 수수께끼 생명체
고양이가 강해 보이는 색칠을 했지만 성능은 그대로다
속성을 가지지 않은 적의 움직임을 반드시 멈춘다(전방위 공격)	
463	미지의 고대 크리스탈로 제사도 지내는 병기
이차원의 힘을 제어 못해 세계를 종말로 이끈다(전방위 공격)
파동을 없애며, 좀비에게 맷집이 좋고 극 데미지를 입힌다.	사차원 크리스탈을 분석하는 정부의 극비 연구기관
제어 불가능한 거대한 힘은 그들을 파멸로 이끈다(전방위 공격)
파동을 없애며, 좀비에게 맷집이 좋고 극 데미지를 입힌다.	
464	멍뭉이 군단이 경매 사이트에 내놓은 토우전사를
냥코 군단이 배송비 포함 220만 원에 낙찰!
속성을 가지지 않은 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	전문가 조사 결과, 먼 옛날 냥코가 만들어 멍뭉이들에게
비싸게 판 핸드메이드 하니와 였다는 것이 판명되었다
속성을 가지지 않은 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	
465			
466	성신 나디아에게서 태어난 어둠의 차신자.
슈퍼 제우스와는 쌍둥이 형제이다.
속성을 가지지 않은 적에게 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	6성란으로 마성을 탈피한 제우스는 무지개 광파를 내며
계속 비상한다. 신인 것인가, 악마인 것인가?
속성을 가지지 않은 적에게 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
467	천사들이 사는 천성계의 수장으로 신성 나디아에게서
태어난 차세대 리더. 돈과 미인에 약하다.
속성을 가진 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	전능신 제우스는 모든 악마들을 가볍게 제압하는
전능하고도 전능한 비장의 카드인 것이다!
속성을 가진 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	태양에게 사랑받는 전능신은 궁극 스케일 UP!
태양광을 흡수하여 항성황으로 황금진화한다!
속성을 가진 적에 맷집이 좋고 반드시 공격력을 낮춘다 (범위 공격)
468	성신자 피닉스는 사랑과 용기의 결정체로
탄생한 차계의 창조주인 것이다! (범위 공격)
가끔 떠있는 적과 검은 적, 에이리언의 움직임을 멈춘다	고속으로 날기 시작하면 성전의화하여 차계 천마구의
초악마와의 대결에 도전! 목적지는 무연 존 (범위 공격)
가끔 떠있는 적과 검은 적, 에이리언의 움직임을 멈춘다	무연 존에 돌입한 피닉스는 성신 파시을 받아 들여
변모한 진정한 자신을 알게 된다. 로코코 탄생!
떠있는 적과 검은 적, 에이리언에 맷집이 좋고 움직임을 멈춘다
469	마성 암흑 존에 군림하는 아수라 데빌은
모든 악마계를 블랙 계율로 묶어버린다!
천사의 움직임을 반드시 느리게 한다 (원거리 범위공격)	성역계에 출현하는 위신 데빌은 천사를
마성 암흑 존에 떨어트리는 무시무시한 악마인 것이다!
천사의 움직임을 반드시 느리게 한다 (원거리 범위공격)	수상한 달빛이 마성을 어지럽히고 항성황 탄생에 동조.
데빌 마흑주 헤드로 변모! 은하는 더욱 요동친다!
천사의 움직임을 반드시 느리게 한다 (원거리 범위공격)
470	풍(豊), 광(光), 동(動), 몽(夢), 유(遊), 영(靈)의 성구를
빼앗은 마리아는 파워 업! 무적의 침공 개시!?
파동 데미지를 무효화 시키고 빨간 적에 초 데미지를 입힌다	마전력을 거친 마리아는 6성구 존을 자유자재로 조작하여
차계 마6성구 지역의 발견, 정복에 가속 침공!?
파동 데미지를 무효화 시키고 빨간 적에 초 데미지를 입힌다	
471	12천사가 창조한 성봇. 악마계의 소문에 의하면
12개의 이력 균형을 무너트리면 급격히 약해진다고!
떠있는 적에 매우 강하다	성신황은 점점 힘을 키워가는 초악마에
대항하기 위해 12천사가 창조한 성봇이다.
에이리언에 매우 강하다	
472	마한계를 뛰어 넘은 파워가 작렬하여 마신이 노출되기
시작한다! 마초 붕괴인 것인가, 아니면 천성계인 것인가?
좀비에 초 데미지를 입힌다 (전방위 공격)	6마극의 염마로 출현한 마우왕.
무화한 마성반야 파워가 천성계를 뒤덮는다!
좀비에 초 데미지를 입힌다 (전방위 공격)	
473	성동원에서 탄생한 천사. 초스피드로 마귀를 순식간에
붙잡아 일기취검으로 마성을 끊어버리는 이력의 소유자
차계 약신자1! 에이리언과 좀비에 초 데미지 (범위 공격)	상승성동이 일어나 차계에 고속 비행을 시작한 신제1.
일출검을 새로이 손에 넣어 약신자들의 성의 완료!
에이리언과 좀비에 초 데미지 (범위 공격)	성휘체 변화가 시작된 로코코에 의해 장성광을 뒤집어 쓴
야마토에 적성이 떠오르기 시작한다!! 차동성운이 울부짖는다
에이리언과 좀비에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)
474	아멘 십자가 파워와 윙크가 크로스하면 엄청난
빛이 발생! 악마도 새하얗게 만들어 버려~~!!
가끔 빨간 적의 공격력을 다운시킨다	황금 크로스포로 천마계를 날아다니는 마인을 맞추어
파워 업한 천사. 필살 광선을 성란에 봉하여 성전 출격!
가끔 빨간 적과 검은 적의 공격력을 다운시킨다	차계 안내 고사 유도로 미궁결 존에 임명된 어드밴티지 천사!
검옥십자가봉을 풀 스윙하여 성구를 배팅!
가끔 빨간 적과 검은 적, 좀비의 공격력을 다운시킨다
475	성묘원에서 탄생한 천사. 빛의 이력으로
마견을 일도양단으로 물리치겠다냥!
검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	고양이를 이끌기 위해 상승성동이 갖춰진 차계에
고속 비행을 시작한 묘제1. 멋대로 무연 존에 돌입!?
검은 적에 엄청 강하다 (범위 공격)	
476	악화합구에서 탄생한 악마는 차계에 마수 침공을 개시!?
마다래를 주면 못 본 척 넘어가 주겠다냥!
천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	마성반냥 파워로 변모한 악마왕. 모든 사랑과
통조림을 흡수 비대화하여 발바닥을 삼켜버린다고!
천사에 엄청 강하다 (범위 공격)	
477	단단한 몸을 이용하여 악마의 공격을 버텨낸다냥!
그래도 아플 때는 천사님을 방패로 써버리는 거다냥!
에이리언에 엄청 강하다 (범위 공격)	가게의 번창을 기원해주는 수호묘!? 마물의 맹공으로
취미인 낚시에 집중이 되질 않는다냥! 천사니임~
에이리언에 엄청 강하다 (범위 공격)	
478	우주에서 왔다고 전해지는 환상의 정령
착륙한 별에 만물의 근원을 불어 넣었다. 에이리언에
맷집이 강하고 가끔 공격력을 낮추고 베리어를 뚫어버린다	우주의 운명을 결정짓는 환상의 정령. 세계를 구성하는
원소를 자유롭게 조종하고, 그 힘은 베리어도 뚫어버린다
에이리언에 맷집이 강하고 반드시 공격력을 낮춘다	
479			
480			
481	이차원 에너지의 거대한 힘에 매혹된 저명한 과학자
생명체를 파괴하여 크리스탈로 만드는 잔인한 기술을 가졌다
검은 적과 에이리언에 맷집이 강하다 (범위 공격)	크리스탈의 압도적인 능력에 홀려버린 명성 높은 과학자
스스로 힘에 대한 갈망과 파괴의 충동을 멈출 수가 없다
검은 적과 에이리언에 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
482	유키의 남동생. 소년의 모습으로 천상의 세계에 이르렀다.
과거의 죄와 마주하여 앞으로 나아가는 여행을 떠난다 (범위 공격)
가끔 천사와 에이리언의 움직임을 느리게 하고 공격력을 낮춘다	천상에 세계에 이르렀을 당시 고양이에게 구해졌다. 고양이의
협력으로 새로운 혼백을 소환하는 능력을 획득한 소우마 (범위 공격)
가끔 천사와 에이리언의 움직임을 느리게 하고 공격력을 낮춘다	
483	소멸도시에서 참전! 여행자 카노와 소년 소우마.
자신의 죄와 마주하여 "소멸도시"를 향한다
에이리언에 맷집이 좋다 (범위 공격)	소우마와 함께 해변에 떠밀려온 고양이를 태우고
"소멸도시"를 향해 여행을 떠난다
에이리언에 맷집이 좋다 (범위 공격)	
484	어둠 속에 갇혀 몸과 마음이 어두워진 고양이 발키리의 여동생
천계의 용맹함을 지닌 비밀 요원
반드시 파동을 뿜어내며 파동 데미지를 무효화시킨다  (범위 공격)	어둠 속 정의의 사도가 된 고양이 발키리의 여동생
가끔 양반집 규수였던 옛모습을 추억한다
반드시 파동을 뿜어내며 파동 데미지를 무효화시킨다  (범위 공격)	
485			
486			
487	에반게리온에서 참전!
반NERV 조직의 빌레가 수리・ 운용하는 기체
공중에 있는 적에게 3가지 방해 효과를 가끔씩 발휘한다 (원거리 범위)	에반게리온에서 참전!
여러 가지 총기 사용에 능숙하며 원호 사격이 특기이다
공중에 있는 적에게 3가지 방해 효과를 가끔씩 발휘한다 (원거리 범위)	
488	빌레가 갖고 있는 거대 전함을 흉내 내서 만든 고양이들!
겉모습에만 신경 쓰다 보니 성능은 그럭저럭
천사와 좀비에게 초 데미지를 입히다 (범위 공격)	NERV 격퇴를 목표로 넓은 하늘을  날아다니는 고양이 탑재 거대 전함
변덕스럽게 공격하는 고양이들을 대비한 흉악 병기
천사와 좀비에다 초 데미지를 입히다 (범위 공격)	
489	에반게리온에서 참전!
밝고 장난기가 있는 성격으로 신지의 보호자 역할을 맡고 있다
가끔씩 베리어를 뚫어버리고  에이리언의 움직임을 느리게 한다	에반게리온에서 참전!
반NERV 조직 빌레의 리더를 맡고 있는 냉혹한 여성
가끔씩 베리어를 뚫어버리고  에이리언의 움직임을 느리게 한다	
490	에반게리온에서 참전!
NERV 기술 개발부에 소속된 쿨한 여성 연구자
가끔씩 에이리언의 공격을 낮춘다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
반NERV 조직 빌레의 간부로써 신지에게는 냉철하다
가끔씩 에이리언의 공격을 낮춘다 (범위 공격)	
491	에반게리온에서 참전!
신지에 대한 기억이 없는 것 같은데.....
검은 적에게 맷집이 좋고 가끔씩 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	에반게리온에서 참전!
스스로를 깨닫고자 깊은 생각에 빠지기 시작했다
검은 적에게 맷집이 좋고 가끔씩 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	
492			
493	마나의 힘으로 세상을 창조한 만물의 근원인 여신
창조의 신기 「만물의 창수」로 모든 적들을 무상으로 돌려보낸다
속성을 가진 적에게 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	마나의 힘에 의해 진정한 힘을 해방한 여신
천지창조의 신기 「만물의 신창수」로 적들을 단죄한다
속성을 가진 적에게 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	마나의 힘에 의해 진정한 힘을 해방한 여신
천지창조의 신기 「만물의 신창목」으로 적들을 단죄한다
속성을 가진 적에게 극 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)
494	일일 선장으로 임명된 매직컬 미소녀.
고양이들을 태우고 파도에 흔들리는 배를 조종하고 있다 (범위 공격)
빨간 적과 검은 적, 메탈 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	선원들의 열렬한 성원에 임기를 1일 연장한 일일 선장.
수평선 너머로 사라지는 노을을 고양이들과 함께 바라보는 것이 최고의 행복 (범위 공격)
빨간 적과 검은 적, 메탈 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다	선원들의 열렬한 성원에 임기를 1일 연장한 일일 선장. 바닷속으로
사라지는 노을을 고양이들과 함께 바라보는 것이 최고의 행복 (범위 공격)
빨간 적과 검은 적, 메탈 적의 움직임을 가끔 잠깐 멈춘다
495	올레!를 외치며 화려하게 움직이는 투우사 냥코
빨간 망토를 휘날리며 적의 공격을 사뿐히 피해버린다
가끔 빨간 적의 공격을 무효화한다	올레!를 외치며 화려하게 춤추는 댄서 고양이
적의 공격도 신사의 유혹도 사뿐히 피해버린다
가끔 빨간 적의 공격을 무효화한다	
496	전설의 무기「고양이 장도」의 저주와 교환한
누구에게도 굴하지 않는 육체로 변신한 전국의 공주. 좀비와
검은 적의 움직임을 반드시 느리게 하고 가끔 혼신의 일격을 날린다.	전설의 무기「고양이 장도」의 저주와 조화하여
가로막는 적들을 한번에 물리치는 전국의 아름다운 공주. 좀비와
검은 적의 움직임을 반드시 느리게 하고 가끔 혼신의 일격을 날린다.	무기의 저주를 승화시켜 동란의 천하에 태평을
가져온 늠름한 무신. 좀비와 검은 적의 움직임을
반드시 느리게 하고 가끔 혼신의 일격을 날린다
497	절멸의 위기에 대처하여
턱을 진화시킨 고양이
철저히 단련된 근육과 주걱턱을
겸비한 고양이
498	주걱턱 행성에서 참전!
주걱턱이 되어 백수의 왕의 풍격을 잃어버린 게 아닌가
신경 쓰고 있다	주걱턱 행성에서 참전!
강함의 상징은 목덜미의 털이 아니라
턱이라고 말하는 게 입버릇	
499	주걱턱 행성에서 참전!
호랑이에 날개가 아니라 호랑이에 주걱턱!
주걱턱 행성에서 참전!
턱에 줄무늬가 없는 게 고민
주 3회 고양이와 상담하고 있다	
500	주걱턱 행성에서 참전!
뼈다귀도 나무도 암석도 먹을 수 있게 되었지만
대나무만은 끊지 못하고 있다	주걱턱 행성에서 참전!
뼈다귀도 나무도 암석도 먹을 수 있게 되었지만
역시 참대나무가 최고	
501	Switch판 「둘이서! 냥코 대전쟁」 기념 캐릭터
게임을 좋아하고, 언제나 함께인 사이좋은 형제
속성을 가지지 않은 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	Switch판 「둘이서! 냥코 대전쟁」 기념 캐릭터
어른이 되어도 함께 게임을 하는 사이좋은 패밀리
속성을 가지지 않은 적에게 맷집이 좋다 (범위 공격)	
502	어떤 일이든 돈으로 해결하려는 부르주아 아가씨
돈으로 안될 경우에는 실력으로 해결. 가끔 속성을
가지지 않은 적의 공격을 무효화하고 파동을 뿜어낸다	세상 물정에 어두운 부르주아 아가씨. 장소를 가리지 않는 발언으로
갑분싸 상황이 속출. 뒷수습은 메카 집사가 맡고 있다. 가끔
속성을 가지지 않은 적의 공격을 무효화하고 파동을 뿜어낸다	호화스러운 생활이 일상인 다이아몬드 수저 부르주아 아가씨.
한 번 맛 본 떡볶이의 맛이 지금까지 잊혀지지 않는다. 가끔
속성을 가지지 않은 적의 공격을 무효화하고 파동을 뿜어낸다
503			
504			
505	하늘을 뚫는 거대한 창을 지고 활보하는 전설의 각룡족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 속성을 가지지 않은 적을 날려버려 느리게 한다	빛나는 멸망의 빛을 자신의 힘으로 바꾼 전설의 각룡족
압도적인 파괴력으로 적을 공격한다 (범위 공격)
가끔 속성을 가지지 않은 적을 날려버려 느리게 한다	용각산에서 멸망의 빛을 뒤집어쓴 후 진정한 힘에 눈 뜬 각룡황제
격렬한 포효로 모든 생명을 파멸로 이끈다 (범위 공격)
반드시 속성을 가지지 않은 적을 날려버려 느리게 한다
506	메르크 스토리아에서 참전!
해적이었던 과거를 청산하고 어느 해병의 부하가 된 청년
반드시 살아남고 가끔 혼신의 일격을 날린다 (범위 공격)	메르크 스토리아에서 참전!
오직 한 사람만을 위해 자신의 힘을 사용하기로 맹세한 청년
반드시 살아남고 가끔 혼신의 일격을 날린다 (범위 공격)	
507	망토로 하늘을 나는 히어로인 척하는 그냥 고양이
자취를 꿈꾸며 열심히 대형마트 알바에 몰두 중
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 낮추고 파동을 없앤다	감자칩을 너무 많이 먹어 마초화된 고양이
장래희망은 실력파 가수. 공원에서 매일 맹연습 중
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 낮추고 파동을 없앤다	
508	강한 녀석과 싸우기 위해 매일 수련 중인 고양이
엄청난 집돌이로 아직도 강한 녀석을 만난 적이 없다
가끔 검은 적의 움직임을 멈춘다	나보다 강한 녀석을 만나고 싶어 여행을 계속하는 고양이
나보다 강한 녀석만 만나 0승 22연패 중
가끔 검은 적의 움직임을 멈춘다	
509	귀여운 양갈래 당고머리가 특징적인 고양이
스피닝 버드 킥을 어깨 넘어로 배워 맹훈련 중
극히 드물게 크리티컬을 낸다	ICPO 탐사관인 미녀 파이터를 동경하는 고양이
아름다운 회전 킥은 상대는 물론 자기자신도 홀려버린다
극히 드물게 크리티컬을 낸다	
510	스트리트 파이터V AE에서 참전!
강한 자와의 진검승부를 위해 계속해서 싸우는 격투가
속성을 가지지 않은 적에게 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
살의의 파동에 통달한 권의 극에 달한 자
속성을 가지지 않은 적에게 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
511	스트리트 파이터V AE에서 참전!
진정한 격투가의 길을 걷는 주인공
가끔 혼신의 일격을 날린다 (범위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
자신보다 강한 녀석을 찾아 세계를 여행하는 구도의 격투가
가끔 혼신의 일격을 날린다 (범위 공격)	
512	스트리트 파이터V AE에서 참전!
행방불명된 아버지를 찾기 위해 ICPO의 탐사관이 되었다
가끔 빨간 적과 검은 적, 에이리언을 날려버린다	스트리트 파이터V AE에서 참전!
화려하게 펼치는 백렬각으로 적을 압도한다
가끔 빨간 적과 검은 적, 에이리언을 날려버린다	
513	스트리트 파이터V AE에서 참전!
조국의 평화를 위해 싸우는 냉혹한 파이터
떠있는 적에 맷집이 좋고 공격력을 낮추고 느리게 한다	스트리트 파이터V AE에서 참전!
서머솔트 킥으로 증오를 끊는다
떠있는 적에 맷집이 좋고 공격력을 낮추고 느리게 한다	
514	스트리트 파이터V AE에서 참전!
붉은 사이클론이란 이명을 가진 거한의 프로레슬러
가끔 좀비의 공격을 무효화한다 (전방위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
사이클론 래리어트로 적을 확실하게 물리친다
가끔 좀비의 공격을 무효화한다 (전방위 공격)	
515	스트리트 파이터V AE에서 참전!
아마존의 대자연에서 자란 상냥한 전사
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (전방위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
야성미 넘치는 롤링 어택으로 적을 분쇄
에이리언에 초 데미지를 입힌다 (전방위 공격)	
516	스트리트 파이터V AE에서 참전!
요가 기술로 자유자재로 싸우는 인도의 수행승
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (범위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
불의 신 아그니의 힘을 빌려 불꽃을 자재로 다룬다
속성을 가지지 않은 적의 공격력을 반드시 낮춘다 (범위 공격)	
517	스트리트 파이터V AE에서 참전!
류와 함께 수행한 동료이며 친구, 최대 라이벌이기도 하다
빨간 적과 떠있는 적, 천사에 엄청 강하며 날려버린다 (전방위 공격)	스트리트 파이터V AE에서 참전!
류의 최대 라이벌로 필살기 승룡권을 펼친다
빨간 적과 떠있는 적, 천사에 엄청 강하며 날려버린다 (전방위 공격)	
518	살의의 파동에 눈떠버린 기린 고양이
그 불길한 모습은 보는 자를 떨게 만든다 (원거리 범위공격)
속성을 가지지 않은 적에 엄청 강하고 파동을 무효	살의의 파동을 해방하고 진정한 모습으로 변모한 고양이
약한 자와의 진검승부에는 전속력으로 달려간다
속성을 가지지 않은 적에 엄청 강하고 파동을 무효 (원거리 범위공격)	
519	빛의 주인을 근절하러 어둠에서 나타난 악의 화신
가끔 압도적인 어둠의 힘을 담은 혼신의 일격을 날린다
딱 한번 살아남으며, 체력 저하로 공격력이 상승 (범위 공격)	정의의 빛에 쫓겨 최종 형태를 보인 악의 환영
딱 한번 소생한 죽음의 문턱에서 맹공격하고
때로는 모험자들에게 원한을 담은 일격을 날린다	
520	7개의 복을 한 몸에 모아버린 복의 신
모은 복을 모두에게 나눠 줄...생각은 없다
속성을 가진 적에 여러 방해 효과를 가끔 준다 (원거리 공격)	속세에 찌들어 신이길 포기한 구 칠복신
언뜻 중국의 어떤 원숭이의 친구같이 보이기도...
속성을 가진 적에 여러 방해 효과를 가끔 준다 (원거리 공격)	
521	개성적인 헤어스타일이 자랑인 캐릭터
머리카락의 무게는 헤비급
고대종의 움직임을 순간 멈춘다 (원거리 범위공격)	양갈래 머리를 한 아무도 접근 못할 것 같은 아가씨
마력과 리본의 무게는 슈퍼헤비급
고대종의 움직임을 순간 멈춘다 (원거리 범위공격)	
522	도끼를 빠트린 자에게 기회를 주는 고양이
거짓말을 하는 적에게는 자비없이 도끼를 던져버린다
(원거리 범위공격)	대리로 출장한 어떤 대회에서 어쩌다보니 우승한 고양이들
애정따위 없는 메달은 너나 가지세요
(원거리 범위공격)	
523	한달 4만원의 주 2회 무도가 속성 코스 수강 중
천하제일을 꿈꾸는 사회인 2년차 격투 고양이
좀비에 맷집이 좋다	직접 만든 무기로 사범이 된 무도가 고양이
제자들에겐 백전백승이지만 공식 시합만 나가면
언제나 반칙패. 좀비에 맷집이 좋다	
524			
525	어느 한 대기업에 다니는 우수한 엘리트 사원
오늘도 열심히 산에서 수련을 계속한다 (원거리 범위공격)
가끔 천사의 움직임을 느리게 하고 혼신의 일격을 날린다	산악 기지에서 긴급 출동하여 집결하는 맹수들
맹수 바주카로 악을 근절시켜 버린다 (원거리 범위공격)
가끔 천사의 움직임을 느리게 하고 혼신의 일격을 날린다	
526	크리스마스 한정 스타일의 천진난만한 쌍둥이
댕댕이 발바닥 같은 리스로 펼치는 연속 공격은 추위도 날려버린다
떠있는 적과 천사에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	한 번도 울지 않고 산타 할아버지를 기다린 착한 쌍둥이
하지만 졸린 건 참을 수 없어...!
떠있는 적과 천사에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
527	눈 떠보니 슬라임이 되어 버린 캐릭터
새로운 용자들을 찾아 거리의 주변만을 서성인다
반드시 파동을 낸다	추석이 되면 일제히 나타나는 캐릭터
흐물거리는 움직임은 보는 이도 흐물거리게 한다
반드시 파동을 낸다	
528	극한의 땅에서 유행하는 춤을 마스터한 고양이
춤으로 단련한 다리 기술의 파괴력은 어마무시
고대종에 초 데미지를 입힌다	집에서 담근 보드카를 미친듯이 마시는 병정 고양이
취기가 오르면 무조건 춤을 추기 시작한다
고대종에 초 데미지를 입힌다	
529	천개의 저주에 침식당해 정처없이 떠도는 소녀. 자신 안에
잠들어 있는 힘을 아직 알지 못 한다 (원거리 범위공격)
속성을 가진 적을 아주 가끔 날려버리고 반드시 열파를 낸다	인간의 상냥함에 사랑받는다는 것을 알게 되었다. 저주를
기도로 승화시켜 인간들을 구원하는 성녀 (원거리 범위공격)
속성을 가진 적을 가끔 날려버리고 반드시 열파를 낸다	인간의 상냥함에 사랑받는다는 것을 알게 되었다.
저주를 기도로 승화시켜 인간들을 구원하는 성녀 (원범공격)
속성을 가진 적을 가끔 날려버리고 반드시 열파를 낸다
530			
531	연극 「숲 속의 곰 선생」의 주인공. 자기보다
튀는 자에게 가차없이 내려치는 주먹이 좀 많이 귀엽다
속성을 가지지 않은 적에게 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	연극 「숲 속의 곰 선생」의 스태프.
자기 앞에 서는 자를 어둠 속에서 암살한다
검은 적에게 극 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
532	패자는 승자의 부하라고 멋대로 선언하고
일족의 규율에도 남겨놓은 민폐스러운 고대 전사
가끔 메탈 적 이외의 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	가면을 벗고 맨 얼굴을 당당히 드러낸 고대전사
일족의 비원인 고양이 같은 짐승을 손에 넣었다
가끔 메탈 적 이외의 공격력을 낮춘다 (범위 공격)	
533	하굣길에 임무를 수행하는 천재 저격 키즈
전장에 나타나면 전투를 단 한 발의 탄으로 제압한다
에이리언과 빨간 적에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)	가정부와 암살 임무라는 투잡을 뛰는 천재 저격 키즈
어둠이 깔린 거리에서 전투가 일어나면 단 한 발의 탄으로 진압한다
에이리언과 좀비에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)	가정부와 암살 임무라는 투잡을 뛰는 천재 저격 키즈
어둠이 깔린 거리에서 전투가 일어나면 단 한 발의 탄으로 진압한다
에이리언과 빨간 적에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)
534	망자가 다다르는 명계를 지배하는 위대한 신
영혼의 신기 「심판의 낫」으로 사악한 자들을 단죄한다
독 공격과 워프를 무효화 시킨다 (범위 공격)	죄 많은 영혼을 어둠으로 끌어들이는 명계의 신
처형의 신기 「심판신의 낫」으로 모든 업을 정화시킨다
독 공격과 워프를 무효화 시킨다 (범위 공격)	
535	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
팝하고 큐트한 전자 여가수 (범위 공격)
빨간, 떠있는 적, 천사에 엄청 강하고 공격력을 순간 낮춘다	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
청순가련한 목소리가 매력적인 전자 여가수 (범위 공격)
빨간, 떠있는 적, 천사에 엄청 강하고 공격력을 순간 낮춘다	
536	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
봄의 시작을 알리는 특별한 여가수 (원거리 범위공격)
에이리언의 움직임을 순간 멈추고 가끔 베리어를 뚫어버린다	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
벚꽃 흩날리는 봄의 노래를 전하는 특별한 여가수 (원거리 범위공격)
에이리언의 움직임을 순간 멈추고 가끔 베리어를 뚫어버린다	
537	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
파워풀&챠밍한 듀오 보컬 (원거리 범위공격)
검은 적과 메탈 적을 가끔 날려버리고 움직임을 느리게 한다	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
풋풋한 목소리가 프레시한 듀오 보컬 (원거리 범위공격)
검은 적과 메탈 적을 가끔 날려버리고 움직임을 느리게 한다	
538	팝하고 큐트한 버추얼 싱어를 동경하는 고양이
인기곡을 불렀더니 창문이 깨져버렸다
가끔 떠있는 적의 공격을 무효화 시킨다	세계적인 여가수에 한 걸음 더 가까워진 느낌이 드는 고양이
곧 열릴 콘서트의 꽤나 앞자리를 예매했다
가끔 떠있는 적의 공격을 무효화 시킨다	
539	인기 스포츠에 손을 대고 만 고양이
멍뭉이 팀에 지지 않으려 냥코 팀 열혈 코칭 중
검은 적에 엄청 강하고 파동을 무효 (원거리 범위공격)	더 강해보이는 스포츠를 시작한 고양이
엄청난 보호 장비를 입고선 벤치만 데우고 있다
검은 적에 엄청 강하고 파동을 무효 (원거리 범위공격)	
540			
541			
542			
543	정처없이 떠도는 또 한 명의 캐슬리. 커져가는
증오가 그녀 안의 저주에 몸을 맡기라고 속삭인다
반드시 적을 저주하고 열파를 낸다 (원거리 범위공격)	저주가 영혼을 삼켜버려 재앙 그 자체가 되어 버린 마녀.
구원을 원하는 자에게 죽음이라는 평안을 선사한다
반드시 적을 저주하고 열파를 낸다 (원거리 범위공격)	
544	이세계에서 온 호기심 왕성한 소녀
수호검으로 요마를 물리쳐야하는 사명을 짊어지고 있다
메탈 적에 엄청 맷집이 좋고 가끔 크리티컬 (원거리 범위공격)	멸망한 이세계에서 헤매다 온 쿨한 소녀
신의 검으로 수많은 전투에서 살아남았다
메탈 적에 엄청 맷집이 좋고 가끔 크리티컬 (원거리 범위공격)	멸망한 이세계에서 헤메다 온 쿨한 소녀
신의 검으로 수많은 전투에서 살아남았다
메탈 적에 엄청 맷집이 좋고 가끔 크리티컬 (원거리 범위공격)
545	형체를 종잡을 수 없는 고양이 같은 무언가.
바람이 센 곳에서는 사라진다.
천사에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	형체가 어렴풋한 고양이 같은 무언가.
하얗던 몸은 미세먼지로 까매졌다
천사에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
546	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
진화 시키면…	고양이가 맞는지 아닌지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
반드시 메탈 적 이외의 적을 저주한다 (범위 공격)	
547			
548			
549			
550			
551			
552			
553	일족의 후계자 자리를 버리고 제빵사가 된 고양이.
베어 먹은 것처럼 보이는 크루아상이 인기
반드시 천사와 좀비, 에이리언을 저주한다 (원거리 공격)	아르바이트에 질려 가업을 잇기 위해 되돌아온 고양이
장로가 맡긴 갤런드족의 최상급 부메랑에 그저 행복하다
반드시 천사와 좀비, 에이리언을 저주한다 (원거리 공격)	아르바이트에 질려 가업을 잇기 위해 다시 돌아온 고양이
장로가 맡긴 갤런드족의 최상급 부메랑에 그저 행복하다
반드시 천사와 좀비, 에이리언을 저주한다 (원거리 공격)
554	강자에게 따르는 것이 우리 조상 대대로의 가훈!
이라며 멋대로 냥코 군단에 합류했다
반드시 고대종의 움직임을 느리게 하고 열파를 낸다 (범위 공격)	그 옛날 마왕을 봉인하고 세계를 구한 전설의 무도가. 라고
앵무새에게 말하라고 시키는 할아버지. 가면은 손주에게 받았다
반드시 고대종의 움직임을 느리게 하고 열파를 낸다 (범위 공격)	
555	성신 나디아를 섬기는 천성계의 현자.
슈퍼 제우스의 양부모이기도 하다.
가끔 속성을 가진 적을 날려버려 느리게 한다 (원거리 범위공격)	전정신 칸은 천사의 이력 파워를 증대시켜
악마에 맞서게 하는 교주인 것이다!
가끔 속성을 가진 적을 날려버려 느리게 한다 (원거리 범위공격)	
556	성몽원에서 탄생한 천사. 천성계를 마음대로 비행하며
마족을 제압! 성몽검으로 빼앗긴 이력을 탈환한다.
차계 약신자1! 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	퀸 도력으로 상승성동이 일어나 차계에 고속 비행을 시작한
신제1. 몽경겸을 새로이 손에 넣어 약신자들의 성의 완료!
검은 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	마세례를 받아 합성군의 돌진을 가로 막는 거마령 알리바바!
미쳐 울부짖는 마전에 성영의 탄식이...?
검은 적과 천사에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)
557	성유원에서 탄생한 천사. 유현봉으로 마인도
춤추게하며 돈팔매질로 해치운다. 차계 약신자1!
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	천자를 이끌기 위해 상승성동의 차계에 고속 비행을 시작한
신제1. 유정검을 새로이 전수하여 약신자들의 성의 완료!
적을 쓰러뜨렸을 때 머니를 많이 얻을 수 있다	
558	기념을 축하하여 스테이지에 등장한 레어 뽑기의 그 고양이
언제나보다 좀 더 많이 돌고 있다냥!
아주 가끔 적을 날려버린다	조금 더 럭키한 모습으로 등장!
언제나보다 쓸데없이 더 돌고 있다냥!
아주 가끔 적을 날려버린다	
559	지옥으로 떨어뜨릴 사람을 찾기 위해 경찰 분장을 하고 온
염라 여왕. 그녀의 불심검문에 거짓말을 하면 지옥으로 보내진다
가끔 적의 공격력을 낮추고 파동을 없앤다 (전방위 공격)	심판할 악인을 찾기 위해 군인으로 잠입한 염라 여왕.
전쟁터에서 죄를 지은 자들을 전원 지옥으로 보낸다
가끔 적의 공격력을 낮추고 파동을 없앤다 (전방위 공격)	
560	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
조금 미스터리한 분위기의 바이링궐 보컬
떠있는 적과 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
시원시원하고 허스키한 목소리의 바이링궐 보컬
떠있는 적과 검은 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
561	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
폭넓은 장르의 곡을 소화하는 실력파 보컬
빨간 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	버추얼 세계에서 인기 버추얼 싱어가 등장!
힘 있는 목소리가 특징적인 실력파 보컬
빨간 적에 초 데미지를 입힌다 (원거리 범위공격)	
562	미스터리한 버추얼 싱어를 동경하는 고양이
도무지 신비한 분위기가 나지 않아 춤은 포기했다
가끔 에이리언의 공격을 무효화 시킨다	미스터리한 버추얼 싱어에 한 걸음 더 가까워지기 위해
참치를 잡은 고양이. 1년간의 어선 생활로 사투리도 완벽 습득
가끔 에이리언의 공격을 무효화 시킨다	
563	해안 근처 학교에서 바다로 온 천재 저격 키즈
아직은 서툰 조작으로 친구들을 전부 헤드샷
떠있는 적과 검은 적에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)	밤의 해변에서 악을 심판하는 천재 저격 키즈
백사장을 더럽히는 매너없는 불꽃놀이는 바로 진화
떠있는 적과 천사에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)	밤의 해변에서 악을 심판하는 천재 저격 키즈
백사장을 더럽히는 매너없는 불꽃 놀이는 바로 진화
떠있는 적과 천사에게만 공격할 수 있다 (원거리 범위공격)
564	고양이인지 소녀인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
고양이인지 소녀인지
도대체 알 수 없는 정체불명의 수수께끼 캐릭터
반드시 열파를 낸다 (범위 공격)	
565	한여름의 자외선에 새까맣게 타버린 고양이
고양이 댄스를 동경하여 냥코 대전쟁에 참전!
가끔 속성을 가지지 않은 적의 공격을 무효화 시킨다	진화 전에 한여름의 자외선에 새까맣게 타버린 고양이
철저히 단련된 새하얀 팔이 매력 포인트
가끔 속성을 가지지 않은 적의 공격을 무효화 시킨다	
566	환상 케미로 바다의 평화를 지키는 사이좋은 형제들
시력 2.0의 장남이 어떠한 구조 신호도 놓치지 않고 캐치!
가끔 속성을 가지지 않은 적의 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	환상 밸런스로 꼬치에 꽂혀있는 사이좋은 형제들
누가 장남인지는 부모님도 모른다고 한다
가끔 속성을 가지지 않은 적의 움직임을 느리게 한다 (원거리 범위공격)	
567			
568	고양이의 데이터를 인풋한 수수께끼의 지적생명체.
냥코 군단과 같이 행동하는 목적은 불명.
고대종에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	이곳저곳을 돌아다니며 다양한 것을 지각하여 변화를
반복하고 있는 수수께끼의 지적생명체. 아직까지 목적은 불명
고대종에 초 데미지를 입힌다 (범위 공격)	
