000	หมาชิบะและคู่แข่งของแมวศึก
พยายามที่จะสอบเข้ามหาลัยในปีนี้
ใส่ใจคนอื่น และส่ง
ของขวัญวันเกิดไปให้แมวทุกปี
001	ใช้สีน้ำมาแต้มลายให้ตัวเอง
แน่นอนว่า... แพ้ทางน้ำ
แต่ข้อมูลดังกล่าวนี้
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับเกมเลยแม้แต่นิดเดียว
002	อันธพาลที่ชอบรุมคนอื่น
เจอกันผ่านทางอินเทอร์เน็ต
และก็ไม่น่าเชื่อว่า
ทุกคนค่อนข้างรวยเลยทีเดียว
003	ฮิปโปอันตรายตัวนี้
มีความมั่นใจในความมืดและพลังของตัวเอง
เขา (เธอ)? มีทักษะการโจมตีศัตรูหลายตัวพร้อมกัน
เราไม่ทราบจริงๆ ว่าเป็นผู้ชายหรือผู้หญิง
004	ชอบไปใช้บริการซาลอนทำผิวแทน
นั่นคือเหตุผลที่ทำไมผิวถึงมีสีแดง
เกิดขึ้นมาในฟาร์มเกษตรปลอดสารเคมี
ทราบหรือไม่ว่าหมูชอบทำความสะอาด?
005	ชอบดูหนังกังฟู
เลยตั้งเป้าหมายว่าจะไปฮอลลีวู้ด
ใช้วิชากังฟูที่ตัวเองคิดขึ้นมา
006	โดนขับออกจากสวนสัตว์
เพราะมีหน้าตาอันน่ากลัว
ไม่มีงาน ไร้การศึกษา
เลยหันไปหาเหล้าและการพนัน
007	ชื่อดูเชย รูปร่างก็ดูเชย
มีความวิตกกังวลว่าดูธรรมดาเกินไป
เลยจะแก้ไขด้วยการไปเรียนเล่นตลก
ในโรงเรียนสอนการแสดง
008	มาที่เมืองใหญ่
จากชายทะเลอันเงียบสงบ
อยากให้มีคนสนใจ
เลยทาตัวเองด้วยสีแดง
009	มีระยะเอื้อมถึงที่ไกลมาก
ชอบสาวอวบๆ ยิ่งอวบยิ่งดี
ชอบเก็บนิตยสาร
...คงไม่ต้องถามนะว่านิตยสารประเภทไหน
010	ใฝ่ฝันว่าจะเป็นนักมวยมาตลอด
แต่ก็ไปไม่ถึงฝันสักที
นั่นก็เพราะว่าตัวเอง... เป็นจิงโจ้
นี่คือความจริงอันน่าเศร้า
011	ชื่นชอบที่จะช่วยเหลือผู้คน
ทำงานพาร์ตไทม์อยู่ที่สถานีดับเพลิง
แต่อย่างไรก็ตาม เป็นคนเดินช้า
เลยไปไม่ถึงจุดเกิดเหตุทันเวลาสักที
012	คุณครูโรงเรียนอนุบาล "รัก" เด็กมาก
แต่กรงเล็บแหลมคมไม่เหมาะกับงาน
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับหมีตัวอื่นบางตัว
ไม่มีใครรู้ว่าชื่อจริงชื่ออะไร
013	ได้รับการช่วยเหลือจากคนชื่อดันดี
เลยทุ่มเทอ่านหนังสือเพื่อเป็นนักข่าว
และได้รับใบประกาศนียบัตรหลายใบ
มีใบเซอร์เวิร์ด โปรเซสเซอร์ ระดับ 2
014	ลาออกจากบริษัทใหญ่
มาบริหาร 4 บริษัท
หวังว่าวันหนึ่งจะได้เป็นนายกอบจ.
015	ใช้ภาษาอังกฤษยุคเก่า (?)
จริงๆ นะ คือเสียงเหมือนภาษาอังกฤษ
แต่เป็นการยากเหลือเกินที่จะเข้าใจว่าพูดอะไร
ทำงานอยู่ในโรงเรียนสอนภาษาอังกฤษใกล้กับสถานีรถไฟฟ้า
016	มีใบอนุญาตนักฆ่า
และวิกฤตการณ์การเงินโลก
ทำให้ไม่ค่อยมีงาน ลองดูใบปลิวสิ
ตอนนี้ลดราคาเหลือรายละล้านเอง
017	ขี้อายมาก
แต่ชอบร้องเพลง
แต่ไม่เคยร้องต่อหน้าคนอื่นเลย
...เคยร้องแต่หน้ากระจก คาราโอเกะฉายเดี่ยว
018	คุมอาหารหนักมากจนไม่เหลือตัว
ไม่มีใครรู้ว่าทำไมถึงลอยได้
จริงๆ นะ
(โปรดอย่าลองทำตาม)
019	
020	
021	ครอบครัวของเธอประกอบไปด้วย
คุณพ่อ คุณแม่ พี่ชาย และ "ป๋า"
อยากจะรีบแต่งงานแล้ว
เธอจะออกมาในเวลาที่คุณใช้เวลามากเกินไป
022	เขาหวังว่าวันหนึ่งจะได้กลายเป็น
ผีเสื้อสวยงามในอนาคต
แต่ตอนนี้ก็ค้นพบความจริง
และก่อกบฏต่อต้านธรรมชาติ
023	โมโหที่โดนสั่งห้าม
ดื่มเหล้าในที่สาธารณะ
เลยโชว์ออฟ แสร้งทำเป็นดื่ม
ทั้งที่ในแก้วนั้นมีแต่เยลลี่กาแฟ
024	อดีตอาจารย์ของคุณครูหมี
การลงโทษทางกายภาพของเขานั้นคือความรัก
อย่าคิด จงใช้ความรู้สึก!
025	
026	
027	
028	
029	
030	
031	รู้เรื่องใต้สะดือทุกเรื่อง
จนกระทั่งเพื่อนสมัยมัธยม
เรียกขานว่าเป็นอาจารย์
ประสบการณ์การออกเดต: ศูนย์
032	เครียดเพราะว่าผมร่วง
ใช้นามสกุลว่า ออสต์ จริงๆ
ส่วนชื่อนั้นมาจากคำว่า ริช
สามารถติดคริติคอลได้บางครั้ง
033	ได้รับชื่อเล่นมาแบบนี้เพราะว่า
ไปรุมกระทืบคู่อริ
ถือสมบัติโบราณของบรรพบุรุษอยู่ในมือ
ซึ่งก็คือหินธรรมดานั่นเอง
034	นี่คือหมีโคอาลาสติแตก
โดนขับออกจากสวนสัตว์เพราะว่า
ค่าอาหารเยอะเกินไป เลยไปกินฟรีที่บ้านกอรี่
และก็กำลังจะโดนกอรี่ไล่ออกจากบ้านเหมือนกัน
035	เกิดในคาบสมุทรอาหรับและชอบอบซาวน่า
ความสามารถพิเศษก็คือสามารถปิดรูจมูกตัวเองได้
แต่เขาไม่ทราบว่าอูฐทุกตัวก็ทำได้
เพราะเขาไม่มีเพื่อน
036	ชอบศึกษานิรุกติศาสตร์มาก
แล้วตอนนี้กำลังเขียนวิจัยว่า
ทำไมตัวเองถึงมีชื่อแบบนั้น
โปรดรออ่านเมื่อได้ตีพิมพ์
037	อาจจะดูเด็กแต่แท้จริงแล้วอายุ 78 ปี
คุณหมอบอกว่าให้ไปเดินออกกำลังกายมากขึ้น
และชอบบ่นอยู่บ่อยๆ ว่า
ทำไมถึงนับเป็นศัตรูลอยทั้งที่แค่เดิน
038	เข้าใจมาตลอดว่า
ชื่อตัวเองสะกดถูก
พอแนะนำตัวเองเสร็จก็กลายเป็นสีแดง
ข้า คือ หูม
039	นี่คือสัตว์ที่น่ากลัวที่สุด
เพิ่งลงมาจากต้นไม้ได้...
แต่ว่าเคลื่อนที่ได้ลำบากมาก
เลยบอกว่าอยากกลับบ้านแล้ว
040	ช่วงเทศกาลคริสต์มาสจะรู้สึกซึมเศร้ามาก
แถมยังเกลียดสีแดงอีกด้วย
โปรดอย่าถามว่าทำไม
เห็นใจเขาบ้างเถอะ
041	พยายามอย่างหนักที่จะให้ดูเหมือนคน
ที่จริงที่ต้องทำก็แค่ยื่นแขนออกมา
หมุนรอบตัวเองรอบนึงแล้วก็พูด
เวลาที่เขาทำแบบนี้ก็อย่าลืมให้อาหารเขานะ
042	นักศึกษาหญิง
ที่ชอบเม้ามอยกับเพื่อนสาว
ทุกบ่ายในร้านกาแฟหรู
แต่ลึกๆ แล้วเพื่อนๆ แอบเกลียดเธออย่างลับๆ
043	ชื่อจริงคือ ฮาย-อี (Hi E)
มักจะกล่าวปฏิเสธอยู่เสมอ ทำงานกำจัดอาหาร
โดดเดี่ยวตลอด บอกว่าชีวิตไม่เคยมีใคร
และทุกคนก็ไม่อยากเข้าใกล้
044	สามารถใช้คลื่นโจมตีได้
เพิ่งเกษียณอายุจากกรมตำรวจ
(อันที่จริงก็คือเสียงานให้เยอรมันเชพเพิร์ด)
ใช้เวลาอยู่กับเซเลบูเดิล... บ่อยมาก
045	อย่าบอกใครนะแต่เขาว่ากันว่าเธอมาจากบ้านนอก
ไปที่สถานดูแลสัตว์ พยายามที่จะรับเจ้าตูบมาอุปการะ...
และก็ได้สายพันธุ์ที่ใครก็คิดไม่ถึงมา!
046	มีอยู่วันหนึ่งโฮ่งได้รับใบปลิว
และพบว่าสามารถทำงานเป็นมือสังหารล่วงเวลาได้
เลยทำงานหนักทุกวัน
เพื่อหาเงินเข้าไปเรียนในโรงเรียนกวดวิชา
047	มีองค์กรลับชั่วร้ายพยายามทำการทดลอง
และเปลี่ยนร่างกายของฮิปโปให้เป็นโลหะ
แต่ดูเหมือนว่าจะอ่อนแอต่อการโจมตีคริติคอล
048	ต้นตระกูลของพิกเก้
ราชินีองค์ที่ 2 แห่งอาณาจักรสุกร
ในอีกไม่กี่วันก็จะเสด็จ
ไปเป็นเบคอน (พระองค์ท่านยังไม่ทราบนะ)
049	นี่คือนักประพันธ์ที่มีชื่อเสียงมาก เป็นผู้ส่งอิทธิพล
ให้แก่คุณครูบันบัน ผลงานสำคัญก็คือ
สาวทรงสังหาร (1868)
เหยื่ออธรรมชำระแค้น (1875)
050	ความรักจะนำพาไปสู่สวรรค์ #รัก
นี่คือสิ่งที่เขาพูดเวลาที่เขาต่อยคนอื่น
บางคนบอกว่าคุณสามารถเห็นโลกหน้าได้
เวลาที่เขาต่อยคุณ... แต่ไม่มีหลักฐานชัดเจน
051	ในที่สุดกอรี่ก็ได้งานแล้ว!
ทิ้งชีวิตเก่าไว้เบื้องหลัง
พร้อมมองไปข้างหน้า
หวังว่าจะได้อยู่กับครอบครัวอีกครั้ง
052	เจ้าตายแล้ว - S.B.K
ชอบพูดคำประเภทนี้ออกมาตลอด
เริ่มรู้สึกสงสารโจอี้
ที่อยู่ในถุงหน้าท้องแล้วสิเนี่ย
053	ผู้กำกับตกอับ เพราะว่า
ไปลอกบทหนังของผู้กำกับคนอื่น
งานของตัวเองเลยพังไม่เป็นท่า
แต่ขึ้นชื่อว่ามีฉากปลุกใจเสือป่าที่ยอดเยี่ยม
054	ฮิปโปโลหะที่ใช้งานซอฟต์แวร์แบ่งปันไฟล์เถื่อน
และก็ติดไวรัสเต็มไปหมด
และตอนนี้ใครก็ควบคุมเขาไม่ได้
แต่ดูเหมือนว่าจะอ่อนแอต่อการโจมตีคริติคอล
055	
056	นอเดี่ยวผู้เข้ารับการผ่าตัดไซเบอร์เนติกส์
สามารถดักฟังคลื่นวิทยุ
และส่งคลื่นวิทยุออกได้แทบจะทันที
แต่ก็ยังทำอะไรไม่ทันเวลาอยู่ดี
057	คุณครูหมีที่ได้รับผ่าตัดไซเบอร์เนติกส์ทดลอง
ให้ทรงพลังยิ่งขึ้น สอนได้มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้น
ตอนนี้บทเรียนของเขาก็ยากเกินไปสำหรับเด็กๆ
และก็กำลังพยายามเข้าไปทำงานในวิทยาลัยช่าง
058	ซากวัตถุจากสงครามครั้งสุดท้ายของมนุษยชาติ
ไซบอร์กตนนี้มีพละกำลังกรามล้นเหลือ
ดูเหมือนว่าจะลอยได้ แต่จริงๆ แล้วกำลังกระโดดอยู่
ด้วยขาพลาสมาที่มองด้วยตาเปล่าไม่เห็น
059	แมวน้ำผู้เดินทางเข้าเมือง
ใฝ่ฝันว่าจะเป็นดารา
อยากให้มีคนสนใจ
เลยตัดสินใจกลายเป็นไซบอร์ก
060	
061	
062

063

064	สายลมที่พัดโจมตีอย่างไม่หยุดยั้ง
ทำให้คนเข้าใกล้ตัวไม่ได้
ถ้าจะมีวิธีหยุดยั้งหรือชะงักละก็
ก็อาจจะโจมตีสวนกลับได้มั้ง?
065

066

067

068	
069	ขณะที่เคลื่อนตัวก็จะโจมตีอย่างต่อเนื่อง
ใครก็หยุดพลังพายุหมุนไม่ได้
ตอนนี้ดูเหมือนว่าจะเริ่มได้รับความสนใจเยอะ
เพราะพลังดูดฝุ่นนี่แหละ
070	ขณะที่เคลื่อนตัวก็จะโจมตีอย่างต่อเนื่อง
ใครก็หยุดพลังพายุหมุนไม่ได้
มีพลังดันมหาศาล
...หรือว่าพลังดูดนะ?
071	ขณะที่เคลื่อนตัวก็จะโจมตีอย่างต่อเนื่อง
ใครก็หยุดพลังพายุหมุนไม่ได้
พายุหมุนโลหะบิน
มีร่างกายที่หนักทำให้ลอยไม่ค่อยได้
072	
073	
074	
075

076

077

078

079

080

081

082

083

084

085

086

087

088

089

090

091

092

093

094

095

096

097

098

099

100

101

102

103

104

105

106

107

108

109

110

111

112	สิ่งมีชีวิตผู้ชำระความชั่วร้าย
ด้วยพลังแห่งไต้ฝุ่น
ขอให้โปรดระวัง: เทพจะไม่ได้รับความเสียหาย
จากการโจมตีต่อต้านลอย!
113	ฮิปโปที่อยากจะมีวงแหวน
เลยแต่งขนให้ดูเป็นปีก...
ซึ่งทำให้ดูเหมือน
เปกาซัสเลย จริงเปล่า?
114	คุณทวดแห่งตระกูลโฮ่ง
จับตามองลูกหลานอยู่ตลอดเวลา
ว่าตั้งใจเรียนหนังสือไหม ถ้าใครหลับในห้องเรียน
ก็จะโดนคุณทวดกัด!
115	หน้าตาอันน่าเกลียด
ทำให้หมอนี่ถูกขับออกจากสวรรค์
กลายเป็นเทวดาตกสวรรค์
ที่ใช้ชีวิตอยู่ตามตู้ปาจิงโกะ
116	ใช้เงินเก็บทั้งชีวิตไปกับสินค้าเทพ
และพบว่าแท้จริงแล้วเทพ
ไม่ใช่ศัตรูลอย สาเหตุที่รู้ก็เพราะว่าไล่เก็บ
กาชาแมวแรร์อย่างบ้าคลั่ง
117	โฮ่งที่พยายามขโมยบทบาทของแมวกำแพง
และเปลี่ยนตัวเองให้เป็นกำแพง
โดยคาดการณ์ไม่ถึงว่า โฮ่งตัวอื่น
จะจับเธอไปใช้แทนตัวโดมิโน
118	ความรักในเส้นผมสีแดง สร้างแรงบันดาลใจให้
เขียนวิทยานิพนธ์เกี่ยวกับการรักษาผมของสัตว์เลื้อยคลาน
และสีที่ใช้ย้อมก็ยังเป็นสีน้ำ
และข้อมูลนี้ก็ยังไม่มีค่าอะไรเลยเหมือนเดิม
119	ปลาพระอาทิตย์ที่มีชื่อว่าโจนส์ แล้วไง?
รูปร่างเหมือนเครื่องบินทิ้งระเบิดซ่อนตัว
เลยทำให้ระบบเรดาร์ตรวจจับไม่ได้
และนี่ก็คือสาเหตุที่ทำให้ขึ้นสวรรค์ได้
120	
121	
122	
123	ไม่เคยเกรงกลัวที่จะนำทัพเข้าบุก
เพื่อปกป้องอุดมการณ์สันติวิธี
ต่อสู้กับแมวผู้บุกรุกอย่างหนักหน่วง
ด้วยจะงอยปากการทูตอันแหลมคม
124	ถืออาวุธสุดยอดของตระกูลอยู่ในมือตลอดเวลา
ซึ่งก็คือหินธรรมดาที่หอยทุกแห่งต่างหวาดกลัว
จริงๆ แล้วมันคือเม็ดบ๊วย แต่อย่าไปบอกใครล่ะ
เพราะเขาอาจจะสติแตกได้
125	อาชา 8 ขาในตำนานเทพนอร์ส
เวลาเงินเดือนออกก็ต้องนำไปซื้อรองเท้า
เพราะฉะนั้นช่วงวันหยุดก็เลย
อยู่กับบ้านแล้วทำสวน
126

127

128

129

130

131

132

133

134

135

136

137

138

139

140

141	
142	
143	
144	
145	
146	ชอบพูดจาไม่ดีเกี่ยวกับเพื่อน
ในโซเชียลมีเดียของตัวเอง "ก็แค่พูดตรงๆ" แต่
ก็ดันมีคนแชร์ไปเยอะมาก ทำให้ไม่มีใครอยากเป็นเพื่อน
เพราะอินเทอร์เน็ตไม่เคยลืม!
147	ขณะที่กำลังกลับจากโรงเรียนกวดวิชา
ก็มีจานบินสีเงินขนาดยักษ์ปรากฏขึ้นมาในท้องฟ้า
และจำไม่ได้ว่าเกิดอะไรต่อ
แต่ว่าตอนนี้แต่งตัวแต่ชุดสีเงิน?
148	ปรากฏการณ์ควอนตัมทำให้เขากลับกลายเป็นเด็ก
ผู้คนไม่รู้จะทำยังไงดี
เวลาเด็กหน้าแก่คนนี้อยากกินขนม
แต่สุดท้ายก็ต้องจ่ายค่าตั๋วหนังราคาผู้ใหญ่อยู่ดี
149	คุณช้างสีดำสนิทคนนี้เป็นผู้เก็บสะสม
ภาพยนตร์สุภาพบุรุษตัวยง
และกลัวว่าจะมีคนมาพบสมบัติของตัวเอง
ก็เลยจะกระทืบทุกคนที่เข้าใกล้
150

151

152

153

154

155

156

157	
158

159

160	พนักงานมือใหม่ใสแจ๋ว ที่มาทำงาน
บนสวรรค์เป็นวันที่ 2 และเพื่อนร่วมงานนามว่าดูชี่
ก็เบื่อเหลือเกินที่จะต้องมา
ฟังเธออวดเรื่องคอนโดใหม่ในสวรรค์
161	
162	
163

164

165

166

167	โฮ่งดูน่ารักที่ถูกดัดแปลงพันธุกรรมโดยมนุษย์ต่างดาว
ให้กลายเป็นทหารแนวหน้าผู้ไร้ที่ติ!
ชอบพูดว่า "พวกเราคิดงั้น"
แต่เป็นคนเห็นแก่ตัว เลยมีเรื่องกับเพื่อนร่วมห้องตลอด
168	ได้รับการรักษาโรคตา จนเรียนจบมัณฑนศิลป์
มีหลักคิดที่ว่า "สิ่งที่เรียบง่ายคือสิ่งที่ดีที่สุด"
แต่อันที่จริงก็คือ
ทาทุกอย่างให้เป็นสีฟ้าแล้วก็ทิ้งงาน
169	ฮิปโปตัวนี้ถูกเอเลี่ยนจับตัวไปทุกเดือน
และสิ่งที่งอกออกจากหัวก็ทำให้เกิดบาดแผลทางจิตใจ
ผิวหนังเลยเปลี่ยนเป็นสีฟ้า
และเธอต้องเปลี่ยนชื่อของตนเอง
170	ขุนศึกวอลรัสผู้มาจากอวกาศ
เพื่อสู้กับแมวน้ำแดงของโลกโดยไม่ใช้มือ
แต่ก็พยายามที่จะจับมือทักทายเพื่อความสุภาพ
ถือว่าเป็นสุภาพบุรุษที่มีมารยาทจริงๆ
171	ป็อปไอดอลจากดาวแมลง
ขึ้นชื่อว่าใส่ชุดเซ็กซี่สีฉูดฉาด
มีแฟนหลายคนมารอดูคอนเสิร์ตเมื่อทัวร์โลก
แต่ไม่มีมนุษย์คนไหนรอดชีวิต อาจจะหยุดการเคลื่อนไหวยูนิตแมว
172	มีตาใหญ่พอที่จะเห็นได้ถึง 2 ปีแสง
แต่ว่ากลางวันนั้นแสงจ้าไป เลยต้องอยู่ในบ้าน
จนกระทั่งพระอาทิตย์ตกดิน ใส่คอนแทคเลนส์พิเศษ
ที่สามารถลดทอนการโจมตีของยูนิตแมวได้
173	ไปกู้หนี้มา 45 ปีเพื่อซื้อบ้านที่จะ
คลุมเจ้าสิ่งนั้นที่งอกออกมาจากหูได้
แต่พอถึงวันหยุดก็ยังชอบเดินไปดูบ้านตัวอย่างอยู่ดี
รอดชีวิตการโจมตีถึงตาย 1 ครั้ง
174	ตัวละครจากรายการยอดฮิตเฟซฟอร์ซไฟว์
มาเพื่อปกป้องโลกแต่เปลี่ยนใจ
หลังจากที่ตอนไปกินข้าว
แล้วเพื่อนร่วมโต๊ะเอาแต่เล่นมือถือ อาจจะหยุดการเคลื่อนไหวแมวได้
175	ขึ้นเรือสำราญมาเที่ยวโลก แต่หลงกับกลุ่มทัวร์
เลยถูกทิ้งไว้ข้างหลัง ตอนนี้ไปทำงานกับนาซ่า
เพราะหวังว่าจะแอบขึ้นจรวดกลับบ้าน
เมื่อรับความเสียหายก็จะโจมตีแรงขึ้น
176	ภารกิจ: เริ่มวันโลกาวินาศและทำลายมนุษย์ทุกคน
ผล: ดันลงจอดผิดที่ไปจอดที่ดวงจันทร์ซะงั้น
ตอนนี้เลยสร้างหลุมบนดวงจันทร์แก้เบื่อ
ลดทอนการโจมตีของแมว
177	ไว้ผมทรงกะลาครอบเพื่อควบคุมพลังเหตุผล
ตอนนี้กำลังหากัปตันยานอวกาศ
มาช่วยให้ตนเองเรียนรู้ความรู้สึก
ด้วยการใช้ตรรกะและเขี้ยว
178	สุดยอดแห่งไซเบอร์สุกร ลิซเกือบจะจบสายตระกูล
เพราะว่ากินเห็ดและสำลัก
เลยทำให้กลายเป็นตัวสีฟ้าถึงทุกวันนี้
ใช้คลื่นโจมตีอันทรงพลัง
179	พายุเนบิวลาที่เกิดขึ้นมาจากหลุมดำ
ฉีกทุกสิ่งทุกอย่างที่เข้าใกล้
ควรจะบล็อกและโจมตีจากข้างหลังที่กำบัง!
จะโจมตีรุนแรงขึ้นหลังจากได้รับดาเมจ
180	มีพลังอันน่ากลัวที่สามารถเปลี่ยนผู้รับอีเมล
ไปเป็นอีเมลของคนอื่นแบบสุ่มได้
คุณจะไม่มีวันรู้เลยว่าเพื่อนของคุณทุกคนลืมคุณไปแล้ว
การโจมตีจะชะลอการเคลื่อนไหวในบางครั้ง
181	เทพวูฟเนียร์กลั่นแกล้งโดยการมอบ
หอกสุนัขนี้ให้ในงานปาร์ตี้สละโสดของเธอ
ตอนนี้จิตใจเลยเต็มเปี่ยมไปด้วยความชังเหล่าแมว...
จะแข็งแกร่งขึ้นหลังจากได้รับดาเมจ
182	อดีตแชมป์เวลเตอร์เวทจากดาวกลีเซอ 832c
ที่โดนริบเข็มขัดก็เพราะว่ากรรมการสังเกตเห็น
ว่าใส่นวมผิดกฎที่ใช้ในยก 4
เป็นนวมที่จะทำให้กระแทกกลับอย่างทรงพลัง
183	เครื่องจักรสังหารที่มีเพียงจุดประสงค์เดียว:
หยุดยั้งการโพสต์รูปแมวลงอินเทอร์เน็ต
ตอนแรกจะมาร่วมในบทที่ 1
แต่เนื่องจากช้ามากเลยขึ้นรถเมล์ไม่ทัน
184	ลูกสาวเพียงคนเดียวของตระกูลการเมืองที่ทรงพลังที่สุด
ของดาวเซเทารีปี 1192 มีความสง่า มีมันสมอง
มีไหวพริบ... แต่ก็ยังไปแต่งงานกับชิวาวาที่เป็น "ดารา"
รายการเรียลลิตี้ จะแข็งแกร่งขึ้นเมื่อได้รับดาเมจ
185	ถึงแม้ว่าจะเรียนปริญญาตรีอยู่ก็ตาม
แต่งานวิจัยเรื่องอย่างว่าของเขานั้นก็มีความลึกล้ำ
จนเพื่อนๆ เรียกขานว่าศาสตราจารย์
ส่วนประสบการณ์ออกเดต ก็ยังเป็นศูนย์เหมือนเดิม
186	
187	
188	
189

190

191

192

193

194

195

196

197

198

199

200	
201	
202	
203	
204	
205	ผู้บ้าคลั่งฟิตเนสบราซิลขนดก เข้ายิมวันละ 2 ครั้ง
และเคี้ยวอาหารอย่างละเอียดตลอด
กล้ามที่เพิ่มขึ้นทำให้ช้าลง
แต่การโจมตีคริติคอลก็ยังเจ็บสุดๆ อยู่ดี...
206	มีอยู่วันหนึ่งฉันตื่นขึ้นมาพบว่าโครี่
กำลังมาทำกับข้าวอยู่ในครัวของฉัน
หลังจากที่ฉันเตะเขาออกจากบ้านเพราะว่ามันแอบกินข้าว
ก็ดูเหมือนว่าจะไปกระตุ้นพลังดำมืดที่ซ่อนอยู่ให้ตื่นขึ้น
207	เคยยกน้ำหนักไหม??? เขาเป็นคนไม่กินกลูเตน
แต่ไม่เคยพลาดโอกาสที่จะทำให้สาวประทับใจ
ด้วยขนมปังจากร้านขนมปังอาหารออร์แกนิก
มีสมองเท่าเม็ดถั่ว แต่มีความเท่เหนือใคร
208	ยานอวกาศไปตกใกล้กับตลาดปลาซึกิจิ
เลยรู้จักกับสไตล์โปร่งแสง
อันเป็นที่นิยมของสาวๆ แถวชายฝั่ง
ลดทอนการโจมตีของคู่ต่อสู้ลงอย่างมาก
209	คาเมลล์เอากาวมาติดใยผ้าฝ้ายไว้บนตัว
เพื่อให้กลายเป็นอัลปากา แต่ว่าแพ้เส้นใย
เลยหยุดไอไม่ได้
แต่ก็ยังหยิ่งเกินกว่าที่จะรับว่าตัวเองผิด
210	สลอธคุณปู่คนนี้ได้ซื้อตั๋วตลอดชีวิต
สำหรับเข้ารีสอร์ทบ่อน้ำร้อน แร่ธาตุที่อยู่ในน้ำ
ช่วยรักษาร่างกายทำให้
มีความเร็วสูงและกระแทกกลับได้อย่างทรงพลัง!
211	DNA ของบันบันถูกนำไปใส่ไว้ในตัวเอเลี่ยน
และก็ส่งผลต่อนักเรียนเหมือนกัน
ตอนนี้ทั้งโรงเรียนมีจิตเชื่อมต่อกัน (ที่มา: ฮิปโป)
ยิงคลื่นพลังงานทรงพลังบ่อยครั้ง
212	หลังจากซิปของชุดที่ใส่ที่ติดอยู่หลุด
ก็ปลดปล่อยพลังที่แท้จริงออกมา!
ทำให้ไม่สามารถควบคุมความอยากทำลายล้าง
ที่ทำให้ทำลายทุกสิ่งทุกอย่างรอบตัว!
213

214

215

216

217

218

219

220

221

222

223

224

225

226

227

228

229

230

231

232	สิ่งมีชีวิตเทพตนนี้คือผู้ไถ่บาปแห่งมนุษยชาติ...
หรือผู้ทำลายนั่นเอง แต่ว่าตอนนี้
ไม่ว่างเพราะว่าต้องเลี้ยงลูก
และจะป้องกันเด็กๆ ด้วยการโจมตีระยะไกลจัด
233

234

235	ข้าต้องการคู่ต่อสู้ที่ควรค่า! #ตุ่นสู้ เป็นเพียง
ทวีตเดียวที่นักศิลปะป้องกันตัวคนนี้เขียน
มีเทคนิคลึกลับ "หมัดตุ่นทะยานฟ้า"
จะกระแทกศัตรูกลับจากระยะไกลจัด
236	พายุระดับ 5 ที่ทรงพลังยิ่งขึ้น
ด้วยการไปกินพายุลูกเล็กกว่า สามารถขจัดภัยพิบัติ
จากระยะไกลจัดได้ นักพยากรณ์อากาศกล่าวว่า
การเข้าใกล้ตาพายุจะยุติการกระแทกกลับ
237	
238	
239	
240	
241	
242

243

244

245

246

247

248

249

250

251

252

253

254	ชอบพูดว่าตัวเองถูกต้อง ทำให้คนรอบข้าง
หงุดหงิด สิ่งที่ดีที่สุดก็คือทำเป็นไม่ได้ยิน
เพราะไม่งั้นเขาจะอัดคุณ:
สักวันหนึ่งคุณต้องขอบคุณผม!
255	เคยเป็นพิธีกรเกมโชว์ชื่อดัง
นกอพยพผู้นี้เดินทางไปรอบโลก
เพื่อเล่นกอล์ฟ และกลับมาออกทีวีเวลาเงินหมด
จะยิงคลื่นแห่งความละโมบ
256	อดีตคนขว้างลูกเบสบอลกึ่งโปรที่ไร้ปรานี
ทำทุกวิถีทางเพื่อชนะ
โยนลูกแบบผิดกฎจากระยะไกล
เพื่อข่มขวัญคนตีของทีมศัตรู
257	ถือกำเนิดขึ้นมาในปี 1196 ของปฏิทินจักรวาล
ได้เป็นราชาเพราะผลงานเมื่อเป็นทหาร
และการสร้างความก้าวหน้าให้วิทยาศาสตร์
หงุดหงิดที่น้องชายตัวเองไปออกรายการเรียลลิตี้
258	ดรุณีเดินป่าที่กองทัพหมาจ้างมาเป็นมือสังหาร
ซึ่งกองทัพแมวหวาดกลัวมาก
เพราะว่าใช้ยุทธวิธีโหดร้ายในการสังหาร
รวมถึงการใช้บาซูก้าระยะไกล!
259

260

261	ผู้ช่วยผู้บริหารของค่ายเพลงสวรรค์อันโด่งดัง
เป็นผู้ประพันธ์ผู้อยู่เบื้องหลัง
เพลงดังแล้วดับชื่อว่า: "แมวไม่มีบาป" กับ
C.P.U. (ความฉลาดอนาคตภาค 2)
262

263

264	
265

266	หยุดพักการเรียนไป 9 ปีเพื่อเตรียมความกล้าหาญ
ในการสอบเข้ามหาลัย หวังว่าจะได้เรียนฟิสิกส์นิวเคลียร์
เพื่อทำความเข้าใจลำแสงอนุภาคของตนเองให้ดีขึ้น
แต่ว่าที่บ้านอยากให้เรียนบัญชีมากกว่า
267	ตอนแรกใส่หน้ากากน่ากลัวเพื่อให้ตลกเฉยๆ
แต่ดันกลายเป็นปีศาจกินเนื้อของจริง
ลมหายใจเต็มไปด้วยความเกลียดชังพยาบาท
ดูเหมือนว่าหน้าตาธรรมดาก็ไม่ใช่เรื่องแย่แล้วทีนี้
268	
269	
270

271	เจ้าหญิงที่ถูกเนรเทศ จนต้องไปใช้ชีวิต
อยู่ตามท้องถนนในเมืองใหญ่ ชีวิตอันน่าเศร้าของเธอ
ทำให้เธอมีอารมณ์รุนแรง... โปรดอย่าเข้าใกล้
หรือไม่เช่นนั้นจะกลายเป็นเหยื่อของเหล็กในอันเจ็บปวด
272	แชมป์โลกของการแข่งขันเด็กมีปัญหา
สร้างความหวาดกลัวให้กับชั้นเรียนอนุบาลทุกแห่ง
สงสัยคุณพ่อให้อ่านวรรณกรรมรัสเซียเร็วเกินไปมั้ง?
คำศัพท์ที่ชื่นชอบ = ความรัก
273	
274	
275	
276	
277	
278	
279

280	หลังจากพเนจรในดินแดนรกร้างนับหลายปี
ขนและจิตวิญญาณก็กลายเป็นสีดำสนิท
เพราะความชั่วร้ายของโลกอันโหดร้าย
แต่ว่าได้รับรางวัลเพราะไม่เคยขาดงานเลย
281

282

283	
284	คุณพ่อของโฮ่งที่เสียชีวิตไปหลายปีแล้ว
แต่สุสานไม่สามารถหยุดยั้ง ไม่ให้ห่วงเกรด
ของลูกตัวเองได้ มีเพียงสิ่งเดียวที่จะทำให้
สงบได้ ก็คือสมุดพก
285	สิ่งมีชีวิตเลื้อยคลานที่ใช้สีน้ำ
ตกแต่งตัวเองให้ดูน่ากลัว (แต่ว่าตายไปแล้วจริงๆ นะ)
ข้อมูลเดียวที่จำเป็นต้องรับทราบก็คือ
มีพลังการโจมตีพื้นที่ที่โหดร้ายมาก
286	การเดินทางผ่านบึงพิษในคืนหนึ่ง
ได้ทำให้ตื่นขึ้นมาพร้อมกับความตาย
แต่ว่าเขา (เธอ) ดูเหมือนจะไม่ว่าอะไร
เลยยิ่งทำให้ไม่รู้ไปใหญ่เลยว่า เป็นผู้ชายหรือผู้หญิง
287	แม้แต่ความตายก็ไม่สามารถทำให้สุกรผู้สูงศักดิ์
ยอมสละบัลลังก์ เลยสวมหัวกะโหลก
แทนมงกุฎที่ถูกปล้นไป
ตัวข้าไม่ได้เน่าเปื่อย ตัวข้าหมักเหมือนไวน์ชั้นเลิศต่างหาก
288	หลังจากภาพยนตร์เปิดตัวพังไม่เป็นท่า
ก็เลยมีรูอยู่แทนหัวใจของเผิง
แม้กระทั่งการตายเพราะรีวิวแย่
ก็ไม่สามารถหยุดการล้างแค้นคนดูอันไม่ได้เรื่องได้!
289	หลังจากถูกสวรรค์ขับไล่เพราะว่า
มีหน้าตาอันน่ากลัว กอรี่เลยลงมาพเนจรบนโลก
และโดนคนฉีกหนังหัวออกไปตอนที่เล่นพนัน
เพราะนึกว่ามันเป็นวิกผม เจ็บนะ
290	ในหมอกยามเช้าฉันเห็นแมวน้ำตัวหนึ่ง
มันเรียกให้ฉันไปหาด้วยเสียง
ที่ไม่รู้ว่าเป็นหรือตาย ขอให้ฉันไปหา
บนชายฝั่งอันแสนไกลของโลกอันแสนประหลาด...
291	หลังจากชกมวยมา 50 ปี ร่างกายก็
รับต่อการกินยาโด๊ปไม่ไหวแล้ว
แต่กระนั้น สารเคมีก็ออกฤทธิ์มากเพียงพอ
ทำให้ร่างกายยังต่อยอยู่ได้แม้กระทั่งตายไปแล้ว
292	จระเข้น่าสงสารที่เสียชีวิตเพราะความหิว
เลยทำให้อ่อนแอเกินกว่าที่จะว่ายข้ามแม่น้ำสติกซ์
และกลับมาสู่โลกนี้เป็นผีครึ่งตัว
ที่บางคนคิดว่าเป็นลูกดัมเบล
293	มีคนมาอาศัยอยู่บนป้ายสุสาน
ของโซเก้! ไร้มารยาท! แต่ว่า
เรื่องลึกลับก็คือ ความอยากมีชีวิตอยู่
ยังคงอยู่ดีและไม่หายไปไหน
294	จิตวิญญาณของผู้ที่พ่ายแพ้
ด้วยน้ำมือแมวศึก มารวมตัวกัน
กลายเป็นพายุพยาบาท ว่ากันว่าพลังของ
นักฆ่าซอมบี้สามารถป้องกันการฟื้นคืนชีพได้...?
295

296

297	
298	
299	
300	
301	
302	
303	นี่เป็นสุสานที่มีไว้ฝังภริยาของโซเก้
แต่ว่าเธออายุ 158 ปีแล้ว และก็ยังไม่ตาย
เลยดูเหมือนว่า
จะมีคนมาบุกรุกที่ดินซะแล้ว
304	อย่าไปยุ่งกับคนขี้เกียจคนนี้เลย
เพราะเขาจะขย้ำทุกคนที่มากวนเวลางีบ
หรือแย่กว่านั้น เขาจะเล่าเรื่องราวน่าเบื่อ
เกี่ยวกับอาชีพการเล่นเบสบอลในลีกเล็กให้ฟัง
305	
306

307

308

309	ฮีโร่โบราณแห่งกองทัพโฮ่ง
ได้รับการลงทะเบียนในปีที่แล้วว่า เป็นสัตว์ใกล้สูญพันธุ์...
แต่ความตายของเขานั้นช่างเหงาหงอย
ชื่อทางวิทยาศาสตร์: คานิส ตุยเย่ ตาปูต็อกโลง
310	เสียชีวิตเพราะไปผ่าตัดเสริมความงาม
ให้แก่หนอกที่อยู่บนหลัง เลยกลายเป็นผีสวยงาม
เป็นสาวโคเวอร์คนแรกของวงอันเดด!
แต่ว่าอย่าไปพูดถึงสีขนที่ไม่เป็นธรรมชาติเชียวนะ...
311

312	
313	
314	
315	
316	วิญญาณนักรบโฮ่งได้เข้าสิง
ดาราหน้าใหม่ ที่รับบทบาท
ในละครเวทีที่สร้างขึ้นมาจากตำนาน
โปรดอย่าเข้าใกล้... เพราะปราสาทผีสิงอาจจะมีปฏิกิริยา
317	ซอมบี้ที่ดีที่สุดคือซอมบี้ที่ได้ร่ำเรียน
นี่เป็นสิ่งที่เขาชอบพูด แต่จริงๆ แล้วในมือนั้นคือ
การ์ตูนสยองขวัญเก่าเก็บที่ใส่ปกน่ากลัวเฉยๆ
มีภูมิต้านทานเอฟเฟกต์ด้านลบทั้งหมด
318	มักจะขึ้นรถไฟฟ้าขบวนสุดท้ายกลับบ้าน
หลังจากออกไปกินเหล้าจนดึก ตอนนี้ก็เริ่มรู้สึกถึง
สิ่งที่ทำผิดไปเมื่อตอนเป็นวัยรุ่น และสาบานว่าจะแก้ไข
เลยตื่นสายเพียงแค่ 3 ครั้งต่อสัปดาห์เท่านั้น
319	
320	
321	
322

323

324

325

326

327

328

329

330

331

332

333	
334	
335	
336

337

338

339

340	รสสัมผัสของทะเลระดับสวรรค์ ก็คือสัมผัส
ทางจิตวิญญาณที่พระเจ้าแมวส่งมา
ให้แก่ผู้ที่มีหัวใจบริสุทธิ์ สวรรค์แห่งอาหาร
กำลังรอผู้ที่ผ่านการทดสอบความศรัทธา
341

342

343

344

345	
346

347

348

349

350

351	
352	
353	
354	ที่ยอดของหอคอยสวรรค์ ตำนานแห่ง
ศิลปะการต่อสู้คนนี้กำลังรอผู้ที่คู่ควร
ชอบเด็กรวยถ่อมตัวที่คิดว่า สามารถใช้เงิน
บรรลุมรรคผลได้ ชอบกินน้ำมะนาวสีชมพู
355	โปรอีสปอร์ตที่ขึ้นชื่อว่าชอบหัวร้อนคุมอารมณ์ไม่อยู่
ในระหว่างการแข่งขัน ด้วยการใช้ลิ้นของตัวเอง
ไปกดปุ่มรีเซ็ต ซึ่งก็ทำให้ดูเหมือนว่า
มีสถิติการชนะที่ดี...
356

357

358

359

360	โฮ่งชั้นสัญญาบัตรในนาวิกโยธินเอเลี่ยน
ได้รับคะแนนสูงสุดจากโรงเรียนทหาร
มีความชำนาญในการโจมตีวาร์ป
แต่ยังหางานไม่ได้
361	ต้นคิดกลยุทธ์สนามพลังงานวาร์ป
ชาวเผิงเป็นเผ่าพันธุ์นักสู้ผู้ยิ่งใหญ่
มีองค์ความรู้วิทยาศาสตร์ล้ำสมัย
เพราะว่าเล่นซูโดกุทุกวัน
362	สุดยอดนักกลยุทธ์ ที่ยังเป็นโสดอยู่
เพราะหน้าตาน่ากลัว แต่ว่าแท้จริงแล้ว
ทำอาหารเก่งมากแถมมีลูกคอ 6 ชั้น
แต่ว่าอายเกินไปที่จะแสดงพรสวรรค์ของตัวเองให้คนอื่นดู
363	มารดาของเลอบวงส์ทั้งปวง เธอจะปกป้อง
ลูกรักของเธอด้วยผิวหนังโลหะ
ไปบุกดาวอื่นอย่างน้อย 3 ดวงต่อสัปดาห์
เพื่อรักษาหุ่นของตัวเอง
364	สามารถสัมผัสความคิดสกปรกได้
เวลาอยู่ใกล้ก็ทำจิตใจให้สะอาดเข้าไว้
ไม่งั้นพลังลามกจะทำให้เขาเข้มแข็งขึ้น
แต่ว่าเขาไม่เคยมีประสบการณ์อะไรเลยจริงๆ
365	ทหารหาญแห่งกองทัพตุ่น
ปกป้องความสงบสุขและความรักทั่วทั้งอวกาศ
หมัดอัปเปอร์คัตปฏิสสารของเขา
จะส่งแมวไปสู่มิติอื่น
366	อาวุธชีวภาพที่โฮ่งอวกาศผสมพันธุ์ออกมา
เพื่อให้โจมตีอาณานิคมแมวอย่างไม่รู้ตัว
ถ้ามองจากด้านหน้าก็จะซ่อนตัวทำให้มองไม่เห็น
แต่เกมนี้มองจากด้านข้าง เลยซ่อนตัวไม่ได้
367	สวัสดีข้าคือพระเจ้าแมว
ดูเหมือนว่าจะชอบอ่าน
คำอธิบายตัวละครของข้านะ
แต่ว่าถึงเวลาที่ข้าต้องไปอาบน้ำแล้วล่ะ...
368	
369	
370	
371	
372	
373	
374	
375	นกที่มีความมั่นใจล้นเปี่ยม ที่พ่อแม่ตั้งชื่อให้แบบนี้
เพราะอยากให้เชื่อมั่นในตัวเอง แต่ว่า
มีความจองหองสูงมาก จนกลืนกิน
มิติของตัวเองไปทั้งมิติ เลยต้องหนีมาที่นี่
376	
377	นี่คือรอยแยกมิติจักรวาลที่เปิดในเนบิวลา
สามารถบิดผันความเป็นจริง
ทำให้วาร์ปแมวออกไปได้ จะมีโอกาสชนะ
ถ้าโจมตีมันจากระยะไกล...
378	
379	พิกเก้น่ารักผู้มีจมูกรูปหัวใจ
เวลาเธอมาวิ่งชน เธอไม่ได้ต้องการทำร้าย
แต่เพียงแค่ต้องการทำลายความกล้าสู้ของคุณเท่านั้น
และก็อยากกลับบ้านไปหาครอบครัวเต็มที่แล้ว
380	ผู้พิทักษ์ศักดิ์สิทธิ์แห่งหอคอยสวรรค์
เฉพาะผู้ที่ผ่านการทดสอบของเขาเท่านั้นที่มีคุณค่า
และช่วงที่ผ่านมาไม่ค่อยมีใครมาหา ก็เลยไปรับงาน
สอนเต้นในโรงเรียนอนุบาล
381	
382	
383	
384	
385	
386	
387	นักขว้างเบสบอลที่มีแรงบันดาลใจอันเร่าร้อน
มักจะจบลงที่ม้านั่งอุ่นเครื่อง
แต่ยังหวังว่าจะได้พิสูจน์ฝีมือ
ด้วยลูกขว้างจู่โจมเร็วระยะไกล!
388	แกะจักรวาลที่มีบาเรียป้องกันแข็งแกร่ง
ส่วนที่เห็นขนเป็นหนามนั่นก็เพราะว่า
ลืมแปรงขนตอนเช้า เลยทำให้ใครไม่กล้าเข้าใกล้
และก็เริ่มวิตกจริตแล้วว่าตัวเองปากเหม็นหรือเปล่า
389

390

391	
392	
393	
394	
395	
396

397

398

399	
400	
401	
402	
403	
404	
405	ของวิเศษจากจักรวรรดิโบราณที่ครั้งหนึ่งเคยครองโลก
สหภาพมืดของโดเก้ได้ทำให้สิ่งชั่วร้ายนี้
ฟื้นชีวิตขึ้นมา แต่โชคยังดีเพราะว่า
มีคู่มือการใช้งานเพียงแค่ฉบับเดียวเท่านั้น!
406	ของวิเศษที่ใครก็หยุดไม่อยู่ ที่จะขยี้ผู้บุกรุก
ที่บังอาจเข้ามาในมิติโบราณอย่างไร้ปรานี
ตำนานได้กล่าวว่า มีบางคนสามารถต้านทาน
คำสาปทมิฬที่ผู้พิทักษ์ตนนี้ใช้ได้
407	ศัตรูคู่อาฆาตของต้นตระกูลจักรวรรดิแมว
เป็นโฮ่งที่จริงจังและทำงานหนักยิ่งกว่าใคร
แต่บางครั้งก็เผลอปล่อยคำสาปออกมา
เวลาที่กำลังมีสมาธิ ขอโทษด้วยนะ!
408

409	
410	
411

412	พูดเป็นแต่ภาษาอังกฤษโบราณ
ก็คือเป็นซากวัตถุที่อายุน้อยมาก
ถ้าแมวศึกษาอย่างจริงจังละก็
อาจจะเรียนรู้หลายอย่างจากเขาได้เลยนะ
413	ศาสดาโบราณผู้เรียนรู้เกี่ยวกับความพินาศ
จากการเดินทางข้ามเวลา แต่คำแนะนำเกี่ยวกับเวลาของเขา
ไม่ค่อยจะแม่นยำเท่าไหร่ เพราะว่าเวลากลับบ้านทีไร
ก็เกิดเรื่องเลวร้ายขึ้นทุกที...
414	นายกเทศมนตรีแห่งแคว้นเลปิโดปเทอรา
ประชาชนของเขาเบื่อคำบ่นยืดยาว
ที่พูดออกมาเวลาประชุมตอนเช้าตลอด
เพราะทำให้ประชุมลากยาวไปจนถึงกลางคืนเลย
415	
416

417	พนักงานส่งของด่วนทั่วทั้งจักรวาล!
แฟนสาวของเขาเริ่มคิดว่า
ควรไปหางานจริงๆ ทำได้แล้ว
ก็เลยมาเข้าร่วมกับกองทัพเอเลี่ยนชั้นสูง
418	ยอดกุ๊กอัจฉริยะที่ใครต่างมองข้ามในร้านติดดาว
เขาจะวาร์ปทุกอย่างที่ดูไม่น่ากิน
กลับเข้าไปในครัว ว่าแต่ว่า
เวลากินแมวต้องกินคู่กับไวน์อะไร?
419	สวัสดี! นี่ข้าเอง พระเจ้าแมวสุดที่รักของทุกคน!
หวังว่าเจ้าจะสนุกไปกับห้วงอวกาศบทที่ 2 นะ!
เพราะชีวิตในโลกแห่งความเป็นจริงมันยากลำบาก...
ดูข้าสิ ยังต้องย้ายกลับไปอยู่กับแม่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเลย...
420	ดาราเด่นในงานพรมแดงเมื่อปีที่แล้ว
โด่งดังเพราะว่าใส่แว่นตาที่มีสไตล์
แต่แท้จริงแล้วนั่นน่ะคือดวงตาของเขาจริงๆ...
เป็นไปได้ไงนะ เป็นเพราะซากวัตถุแหงเลย?
421

422

423	สิ่งมีชีวิตที่เกิดมาเพื่อทำให้แมวสูญพันธุ์
เคยเชื่อกันว่าถูกทำลายไปเมื่อพันปีที่แล้วในระหว่าง
การต่อสู้อันยิ่งใหญ่ของกองทัพแมวดั้งเดิม
เป็นเฟซอยด์ที่ตัวเล็กและสง่างามที่สุด(?)
424	นกกระจอกเทศเจนเวทีเดี่ยวไมโครโฟน
เป็นแรงบันดาลใจให้กับตลกรุ่นเยาว์
แต่เริ่มรู้สึกกังวลเกี่ยวกับ
ช่องว่างระหว่างอายุแล้ว
425

426

427	มันถูกสร้างขึ้นมาจากชิ้นส่วนที่แข็งแกร่งที่สุด
ที่หมดอายุแล้วของคุณครูหมี แต่หัวดูไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เลยต้องติดน็อตยึดไว้
ทำให้มีความต้องการสังหารสูงขึ้น...
428	เนื่องจากเกิดอุบัติเหตุในเครื่องดัดผม
หมูตัวนี้เลยได้ผมอันเปี่ยมสไตล์...
และเป็นเป็นอดีตหูม
เรียกได้ว่าเปลี่ยนภาพลักษณ์ฉับพลันเลยทีเดียว
429	
430

431	ตัวกินฝันน่ารักที่เดินไปเดินมาแบบครึ่งหลับครึ่งตื่น
ยังใส่ผ้าอ้อมอยู่เลยแม้ว่าจะอายุ 14 ปีแล้ว
อย่าไปทำให้จอมเดินละเมอคนนี้ตกใจนะ
ไม่ว่าจะกรนเสียงดังขนาดไหนก็ตามเถอะ
432	
433	
434

435	
436	
437

438	ไซโคลนที่โบราณที่สุดเกิดขึ้นมาจากบิ๊กแบง
ไม่อ่อนแอลงเลยแม้ว่าจะกิน
เหล่าไดโนเสาร์เข้าไปแล้ว ใช้งานคำสาป
จะแข็งแกร่งขึ้นหลังจากได้รับดาเมจ
439

440

441	
442

443	กล่าวกันว่าเป็นลูกนอกสมรสของ
พายุที่มีชื่อเสียง แต่เดาไม่ออกเลยว่าเป็นใคร
จะวาร์ปทุกคนที่เข้าใกล้
มีความอึดต่ำ เพราะฉะนั้นลองลุยสุดตัวดู!
444	แก๊งปลานิสัยไม่ดีที่โกรธจัด
เพราะพวกแมวมาสร้างปัญหาในถิ่นของตัวเอง
เลยโผล่ขึ้นมาจากดินและพร้อมสู้!
แต่ว่าอย่าเรียกว่างูนะ เพราะว่าไม่ชอบ
445	ซาลามานเดอร์อวกาศที่แพ้ขนแมว
เลยทำให้จามออกมาเป็นลมอันทรงพลัง
ที่แมวตัวเล็กต้องหลีกเลี่ยง
เพราะว่าอาจจะถูกพัดไปมิติอื่นได้
446	โอโฮ เราพบกันอีกแล้ว! พระเจ้าแมวไม่แพ้ง่ายเช่นนั้นหรอก!
เจ้าก็ทำผลงานพอใช้ได้ในจักรวาลบทสุดท้าย
ข้าก็คิดว่าเจ้าน่าจะมีค่าพอ
เหมาะเป็นลูกมือของข้าแล้วนะ...
447	หลังจากผ่านไปนับสหัสวรรษ
พลังประหลาดก็ออกอาละวาดอีกครั้ง
ในจักรวรรดิแมวจักรวาล ความวุ่นวายที่มันสร้างนั้น
จะเขียนกฎแห่งความเป็นจริงขึ้นมาใหม่...
448	
449

450	นักสู้โบราณที่พวกโฮ่งขุดขึ้นมา
ร่างกายทำจากดินเหนียวอ่อนแอ แต่ได้รับการเสริมพลัง
ด้วยพลังซากวัตถุ ร่างกายส่วนบนที่เหมือนมนุษย์
ถูกเผลอเอาไปติดใส่ร่างกายของม้าโดยไม่ตั้งใจ (?)
451	
452	
453	
454	
455	
456	
457

458	
459	
460	
461

462	
463	
464	
465	
466	
467	
468	นักวิทยาศาสตร์บ้าคลั่งได้จุดไฟที่หาง
เพื่อทดสอบขีดจำกัดของพลังวิหค
และความตื่นตระหนกก็ได้ทำให้
มีพลังมากเพียงพอให้บินขึ้นสวรรค์ได้
469	คนพวกนี้ไม่เคยอยู่คนเดียวไม่ว่าจะเป็นหรือตาย
โชคดีที่ยังมีบริการรถรับส่ง
จากสุสานไปสู่สมรภูมิ
ความตายก็ไม่สามารถสยบความร่วมมือได้...
470	
471	
472	
473	
474	
475	
476	
477	ผู้จัดการสาขาของบริษัทพาณิชย์ใต้บาดาล
ครั้งหนึ่งเคยเป็นที่รู้จักว่ามีพฤติกรรมเป็นพิษ
แต่หลังจากที่แต่งงานก็ทำให้ใจเย็นลง
แม้ว่าจะดูมีหนามตามตัวก็ตาม
478

479	ไอดอลผู้มีความฝันที่จะปรากฏขึ้นทุกๆ 100 ปี
เคยถูกเข้าใจผิดว่าเป็นอุกกาบาตมาเป็นเวลานาน
บรรดาแฟนๆ ผู้ภักดีมารวมตัวกันกลายเป็น
หางที่ส่องสว่างสามารถมองเห็นได้จากหลายปีแสง
480	
481	
482	
483	
484	
485	
486	
487	
488	
489	
490	
491	หน้าตาอันชั่วร้ายที่ซ่อนอยู่
เบื้องหลังภาพลักษณ์ของหญิงสาวผู้ไร้เดียงสา
ผู้ตามล้างแค้นทุกคนที่
ใช้ประโยชน์จากความเขลาเยาว์วัย
492	การสอบเป็นอาร์คแองเจิลของเธอกำลังใกล้เข้ามา
เลยถือตำราติดตัวไปด้วยทุกที่
แมวตัวไหนก็ตามที่มาวุ่นวายการอ่านหนังสือของเธอ
ก็จะถูกลงโทษด้วยเวทมนตร์มีพิษ ชู่วววว เงียบๆ!
493	ราชินีแห่งเวทีที่เริ่มจากเป็นหางเครื่อง
เมื่อ 888 ปีที่แล้ว เป็นที่รัก
ของทั้งฝูงแม้ว่าจะมีอายุมาก โดรนงานบางตัว
ถึงขั้นบอกว่าเธอคือผู้ปกครองหนึ่งเดียว...!
494	
495	สัตว์ประหลาดตัวเล็กที่มองหาความสงบสุข
กินแตงกวาในบ่อน้ำสบายๆ
จนกระทั่งหัวเสียและยิงคุณ
ด้วยการโจมตีโหมกระหน่ำอันรุนแรง!
496	ผู้พิทักษ์ป่าดงพงไพรโบราณ
ไม่เคยมีผู้บุกรุกที่เข้ามาในป่าศักดิ์สิทธิ์
รอดชีวิตออกไปได้ เฉพาะผู้ที่ปราบเขาได้เท่านั้น
จึงจะได้เห็นสิ่งที่อยู่เบื้องหลังหน้ากาก
497	จะเข้ผู้อาสาเปลี่ยนตัวเองเป็นไซบอร์ก
เพื่อที่จะเป็นสมาชิกผู้ทรงพลังที่สุดของเผ่าตนเอง
แล้วก็งบหมดกลางทางพอดี
แต่ก็ยังทำให้พอดูได้อยู่ดี
498	ไก่งวงที่เป็นยอดเซลล์แมน
ไปดูลายมือในเดือนตุลาคม
แล้วก็รับทราบข่าวร้ายเกี่ยวกับอนาคต
จึงเตรียมพร้อมที่จะหนีด้วยการฝึกปีกของตนเอง
499	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
เพื่อสร้างแมวน้ำระดับดีเลิศ ต้องระวังอย่างยิ่งยวด
เพราะการโจมตีจะลดทอนและการเคลื่อนไหวจะหยุดลง
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นต่อแต่ละการต่อสู้
500	
501	
502	
503	
504	
505	
506	เพลย์บอยอันดับ 1 ของจักรวาล เป็นที่รักของ
เหล่ามาดามทั่วทั้งห้วงอวกาศ
เพียงแค่คำหวานไม่กี่คำ
ก็ทำให้เห็นดาวได้
507

508	
509	
510	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
เพื่อสร้างเลอนัวร์ระดับดีเลิศ มีขนาดและความดุร้าย
ที่ใครก็เทียบไม่ได้พร้อมการโจมตีชะลอ
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นต่อแต่ละการต่อสู้
511	สิ่งมีชีวิตประเภทไคลโอเนลที่รอดพ้น (?)
การสูญพันธุ์ครั้งยิ่งใหญ่ในโลกที่มีทะเลสกปรก
อย่าเข้ามาใกล้ฉันหรือลูกของฉันอีกต่อไป
กล่าวกันว่าจะทำให้แมวเป็นอัมพาตเพราะความกลัว
512	หลานรักของลุงไซโคลนที่ไม่มีลูก
ได้ความแข็งแกร่งจากแม่และความขี้ขลาดจากพ่อ
รวมกันจึงกลายเป็นพายุขนาดเล็กสุดหิวโหย
ผู้รีบหนีไปซ่อนทันทีเมื่อเจออันตราย
513	ภักดีสุดชีวิต รออย่างใจเย็นที่ประตูสวรรค์
เพื่อการมาถึงของเจ้านาย มีรูปปั้นอันโด่งดังประดิษฐ์ไว้
เพื่อแสดงให้เห็นถึงตอนที่กำลังโจมตีโหมกระหน่ำ
และขึ้นชื่อว่าเป็นจุดนัดพบของวัยรุ่น
514	ทารกผ่านศึกที่มีประสบการณ์กว่า 7 ปี
ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก สามารถแกล้งร้องไห้ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
พร้อมมีพลังที่จะกระแทกคนแปลกหน้าให้สิ้นสติ
โดนโรงเรียนอนุบาลชั้นสูง 2 แห่งไม่รับเข้าเพราะว่ามี "พรสวรรค์"
515	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
สร้างมูธระดับดีเลิศ พลังที่ส่งออกมาจากปีก
อันมหึมาจะกระแทกกลับเหยื่อให้ยอมแพ้
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นต่อแต่ละการต่อสู้
516	อดีตหัวหน้าตระกูลผู้ทรงพลังที่ยังสั่งการอย่างลับๆ
สร้างทางหนีลึกลับในหอคอยสูง
เพื่อใช้เวลาเพลิดเพลินกับแฟนสาวของตนเอง
(ก่อนที่จะโดนพวกแมวหยาบคายบุกเข้ามา!)
517	โค้ช/มาสคอตของการแข่งขัน NLB
โคอาลา ครัชเชอร์ ถูกบังคับให้ลงแข่งซ้ำหลายครั้ง
เพราะว่าเพื่อนร่วมทีมเล่นแล้วแพ้ตลอด
มีความดุดันในระหว่างการฝึกซ้อมอันเป็นที่หวาดกลัวของทุกคน
518	
519	
520	
521	วณิพกพเนจรที่เปลี่ยนรูปลักษณ์ของตัวเอง
ด้วยการเปลี่ยนอิมเมจ แต่เดิมนั้นเคยเป็นสมาชิกของ
วงดนตรีที่ขึ้นชื่อมาก แต่ว่าออกจากวง
เพื่อมาเล่นโซโล่ ก่อนที่วงจะแตกแป๊บเดียว
522	
523	
524	
525	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
สร้างฮิปโปขนาดใหญ่ยักษ์
ที่สามารถชะลอผู้ที่ต้านทานได้
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นต่อแต่ละการต่อสู้
526	สิ่งมีชีวิต 002   (แบคทีเรียโบราณ)
ศักยภาพการต่อสู้: วัดค่าไม่ได้
ถึงแม้จะดูเหมือนว่าบินได้แต่ไม่มีคุณสมบัติลอย
พลังการส่งออกแปรผันตามความจุที่ลดลง
527	นกที่แข็งแกร่งระดับที่สามารถว่ายน้ำข้าม
แม่น้ำสติกซ์เมื่อใดก็ได้ที่ต้องการ
และรู้สึกแย่ที่ไม่สามารถหยุดยั้ง
การสูญสลายของกล้ามเนื้อ ที่อุตส่าห์สร้างขึ้นมา
528	
529	
530	
531	
532	
533	
534	
535	เจ้าแห่งแมว ที่ถูกความหยิ่งยโสในฝีมือเวทมนตร์
ป่าไม้โบราณของตนเองเข้าครอบงำ
ตอนนี้ก็กลายเป็นราชาแห่งความพินาศ ออกอาละวาด
บนพื้นพิภพด้วยการกระหน่ำโจมตีและคำสาป
536	
537	
538	ไม่เคยมีใครแต่งตัวได้น่าเบื่อขนาดนี้
หัวขบถผู้เยาว์วัยกล่าวก่อนที่จะซิ่งมอเตอร์ไซค์
ออกไปโดยไม่สนคำพูดของผู้ใหญ่ สิ่งที่สนใจมีเพียง
การเดินทางบนถนนซูเปอร์ไฮเวย์เท่านั้น
539

540	
541	เรียนการโจมตีโหมกระหน่ำมาจากคอร์สออนไลน์
จิ้งจอกตนนี้เผลอโจมตีพิกเก้ด้วยคลื่น
ในระหว่างการฝึกซ้อมในสวนสาธารณะซึ่งผิดกฎหมาย
และตอนนี้ปลอมตัวเพื่อหนีตำรวจอยู่...
542	
543	
544	
545	
546	
547	ทิ้งชื่อสิงโตของตนเอง
...ไม่มีใครรู้ว่าทำไม นักวิจัยพยายามถามเขา
แต่เขาก็โกรธขึ้นมาทันที
และโจมตีด้วยคลื่นจิ๋ว
548

549	นักรบของบริษัทผู้สาบานรับใช้บริษัทข้ามชาติชั่วร้าย
มีดวงตาแดงดั่งสีเลือดหลังจากทำโอทีมากเกินไป
และการเห็นพนักงานใหม่ออกจากงานตรงเวลา
ก็จะทำให้รู้สึกบ้าคลั่งขึ้นมาทันที
550	
551	ในป่าลึกโบราณ
เผ่าโดรอนใช้ชีวิตอยู่เบื้องหลังหน้ากาก
ที่ทวยเทพให้พรมา และการทำลายหน้ากาก
ก็จะปลดปล่อยพลังเทพอันแสนอันตราย
552	พี่ชายของโฮ่งผู้เบื่อชีวิตนักเรียน
ได้หนีออกจากบ้านเพื่อไปเข้าร่วมกับอากุ
ถึงแม้ว่าตระกูลจะตราหน้าว่าเป็นผู้ทรยศก็ตาม
แต่ก็แอบจ่ายค่าเทอมให้โฮ่งอย่างลับๆ
553	งูงผู้มีสีฟ้าเพราะพลังของอากุ
จะปลดปล่อยคลื่นโจมตีเมื่อตาย
ดูเหมือนว่าจะแพ้น้ำ แต่ข้อมูลนั้น
ไม่มีประโยชน์อะไรเลยในเกมนี้
554	สามทหารเสือผู้ขายวิญญาณของตนเอง
จากการคลิกที่อีเมลสแปมของอากุ
แต่เดิมเคยเป็นศัตรูสีแดงระดับต่ำ
ตอนนี้เป็นนักลงทุนในความชั่วร้ายที่ประสบความสำเร็จ
555	มีชื่อเสียงจากการแสดงในเรื่อง "เผิงนิทราไม่ลง"
และอยากแสดงภาคต่อเลยไปทำสัญญากับอากุ
เพื่อร่างกายที่ไม่ต้องพักผ่อน และยังสามารถยิงลำแสง
ออกมาจากหัวได้อีกด้วย
556	ถูกสวรรค์ขับออกเพราะว่าทำงานเอกสารผิดประจำ
อากุเลยว่าจ้างให้มาทำงานด้วย
เพราะมีหน้าตาอันน่ากลัว
ตอนนี้ไลฟ์สดทุกวันอยู่ในคลื่นวนอากุ
557	ทำสัญญากับอากุว่า ขอขายวิญญาณเพื่อ
รับชุดโฟโต้หายากของไอดอล... และก็ได้ตามต้องการ
เลยสร้างโล่ขึ้นมาเพื่อปกป้อง
ชุดโฟโต้อันล้ำค่าของตัวเอง
558	นักการทูตระดับแนวหน้าของมิติอากุ
มีการทักทายที่หนักแน่นและรอยยิ้มเปล่งปลั่ง
ส่วนรูปร่างนั้น อะไรก็ช่วยไม่ไหวแล้ว
และเวลาเกิดเรื่องไม่ดี... ก็มักจะใช้ระเบิดปรมาณู
559	ไม่มีใครกล้าเข้าใกล้อากุผู้ทรงพลังลำเลิศคนนี้!
นั่นคือสิ่งที่เขาคิด แต่จริงๆ แล้วมันก็เพราะว่า
ตัวเองนิสัยไม่ดีสุดๆ แถมยังมีกลิ่นปาก
ที่เหม็นสุดขีดด้วย (ที่มา: นักวิจัยอากุ)
560	พายุหมุนชั่วร้ายใหญ่โต ผู้ที่จะดูดวิญญาณ
แล้วส่งไปยังมิติอากุ
เพื่อเข้าร่วมในกองทัพชั่วร้าย
ทะลุโล่ได้ ก็พอมีโอกาสชนะอยู่
561

562

563

564	
565	
566	
567	
568	
569	
570	นักบวชชั่วร้ายที่มีความฝันเลวร้าย ต้องการที่จะ
ปกครองทั่วทั้งมิติอากุ สร้างแท่นบูชาเพื่อผนึกพลัง
ของศัตรูและดูดพลังชีวิตของพวกมัน
เพื่อนำมาเติมเต็มความทะเยอทะยานอันมืดมิดของตนเอง
571	ผู้ใช้เวทมนตร์ทรงพลังที่ดูดพลังชีวิตเพื่อนำมา
ใช้ในพิธีกรรมฟื้นคืนชีพเทพแห่งการทำลายล้าง
โลกอันสมบูรณ์แบบที่ตนเองใฝ่ฝันนั้นจะ
เกิดขึ้นได้หรือไม่ และต้องสูญเสียอะไรบ้าง...?
572	เทพชั่วร้ายแห่งการทำลายล้าง ครั้งหนึ่งเคยถูกผนึก
โดยเหล่าฮีโร่ผู้ยิ่งใหญ่และบัดนี้ฟื้นชีพขึ้นมาเพราะ
พิธีกรรมของนักบวชมืด ยุคแห่งการทำลายล้าง
ที่หลงลืมไปอย่างยาวนานกำลังจะปรากฏขึ้นมาอีกครั้ง...
573	จักรพรรดินีผู้บ้าคลั่งในการวิจัยได้เปิดผนึก
บันทึกต้องสาปและถูกเข้าสิงด้วยมหาจอมมาร
วิญญาณของเธอแปดเปื้อนไปด้วยความชั่วร้าย
และนำจักรวรรดิไปสู่เส้นทางแห่งความพินาศ
574	
575	
576

577

578

579	
580

581

582

583	อากุพบกับวิกฤตการณ์แห่งตัวตน "ข้าคืองู
สิงโต หรือว่าปลา?" เธอถามนักเดินทางแต่ละคน
และหากตอบผิดก็จะสาปให้กลายเป็นหิน
อันตรายอย่างยิ่งยวด พร้อมกับมีการโจมตีโหมกระหน่ำ
584	ผู้เชี่ยวชาญ ความรักอันเลวร้าย ที่ใช้ทุกโอกาส
เพื่อมอบคำปรึกษารักเลวทราม และทำให้อกหัก
มักจะพบได้ในเมือง ทำลาย
การออกเดตครั้งแรกที่เธอเห็น
585	อากุที่สร้างขึ้นมาจากหน้ากากต้องสาป
เพื่อเร่งความเร็วให้แก่การฟื้นชีพของมหาอากุ
เมือกวิญญาณชั่วร้ายที่ซึมออกมาจากหน้ากาก
จะดูดพลังชีวิตทุกรูปแบบที่บังอาจจ้องมอง
586	ญาติของเรน ที่มีเขาสีดำสนิท
คนอื่นเคยหัวเราะเยาะเขาของเขา
แต่ตอนนี้เขาออกเดินทางล้างแค้น ที่จะดำเนินไป
จนกระทั่งจมูกของตนเองกลายเป็นสีแดงสด
587	ยอดนักเบสบอลโรงเรียนผู้มีหัวใจเย็นชา
ที่ขายวิญญาณของพี่ชายฝาแฝดให้แก่อากุ
เพื่อชนะในการแข่งขัน เป็นผู้เล่นมากฝีมือ
ที่ตอนนี้เมเจอร์ลีกกำลังจับตามองอยู่
588	โครี่อนารยชนที่เป็นแนวหน้าของวงเมทัลเดธคอร์
ไม่เคยกลัวเลยว่าจะโดนโยนลงไปในฝูงชน
และถูกสถานที่จัดแสดงหลายแห่งแบนเพราะว่า
ไปยิงคลื่นโจมตีใส่คนดูที่ไม่ระวังตัว
589

590	
591	
592	เอช. นาห์ผู้เสพติดวิตาเมี้ยว C ปลอม
จนสูญเสียสติสัมปชัญญะ
อ้างว่าเป็นเบอร์เซอร์เกอร์ที่เกิดขึ้นมาเพื่อต่อสู้
การโจมตีโหมกระหน่ำจะทำให้ศัตรูเข้าใกล้ได้ยาก
593	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
สร้างมิสเตอร์เทพระดับดีเลิศ ผู้ที่จะนำทาง
คนบาปผู้หลงทาง ด้วยการลดทอนและวาร์ปไปหาการไถ่บาป
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นในแต่ละการต่อสู้
594	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
เพื่อสร้างเผิงระดับดีเลิศตัวใหญ่ยักษ์
มีความสามารถในการพ่นพิษทุกทาง
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นต่อแต่ละการต่อสู้
595	
596	
597	
598

599	สิ่งมีชีวิตศักดิ์สิทธิ์ดึกดำบรรพ์ รู้จักกันว่า
มีอายุเก่าแก่ที่สุดในบรรดาสิ่งมีชีวิตในป่าทั้งหมด
เรียกสายฟ้ามาทดสอบผู้รุกรานได้
ผู้ที่ผ่านการทดสอบจะถือว่าควรค่าที่จะมีชีวิตอยู่ต่อ
600	คาปี้กำลังสนุกกับการพักผ่อนในบ่อน้ำพุร้อน
...จนกระทั่งเธอเสียชีวิตอย่างไม่คาดคิด
อันธพาลตัวแม่ที่คอยปกป้องมุมของตัวเองในอ่าง
ด้วยการวาร์ปนักท่องเที่ยวคนอื่นออกไปไกล
601	
602	
603	ขณะกำลังเดินอยู่ในป่าเขตร้อน โดเก้ตัวนี้
ได้ยินเสียงเรียกจากพงไพร ตอนนี้พวกมัน
ลาออกจากงาน ทิ้งพี่น้องฝาแฝดไว้ข้างหลัง
เพื่อใช้ชีวิตตามล่าหาสุดยอดคลื่น
604	เป็ดที่หนีกลับสู่ธรรมชาติ พ้นจากการถูกทำให้เป็น
ตับเป็ดอย่างหวุดหวิด มันสะบัดหงอนอย่างรุนแรง
และใช้จะงอยยักษ์ชำแหละศัตรูได้
เป็นสัตว์ป่าดุร้ายที่สุดในบรรดาสัตว์ป่าที่ดุร้าย
605	อาวล์โบรว์ที่ปลุกด้านป่าเถื่อนของมันขึ้นมา
ตอนอายุ 79 ปี สัตว์ชราที่ลงไปยังปล่องภูเขาไฟ
และปลดปล่อยความโกรธที่เก็บกดไว้นานนับปี
ให้เป็นลูกไฟ อาจปล่อยการโจมตีโหมกระหน่ำ
606	เฮลมุตแครบเบ้ที่ได้รับ
พลังความรักแบบไร้เหตุผล รวมทั้งที่ให้พักอาศัยที่ดีทีเดียว
กรงเล็บยักษ์ของมันสามารถชะลอศัตรูได้
ขณะที่การรัวโจมตีระยะไกลของมันก็สร้างความเจ็บปวด
607	กระต่ายตัวนี้หลบหนีมาจากห้องวิจัยลับที่ใช้
การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม ร้านที่มันดูแลล้มละลายทั้งหมด
ในช่วงที่มันหายไป แต่อัญมณีที่อยู่
ในก้นของมันทำนายโชคลาภในอนาคต
608	หลานของโฮ่ง มาจากอนาคต
เพื่อเปลี่ยนแปลงอดีตตอนที่ปู่สอบไม่ผ่าน
คำถามในข้อสอบเข้า
ต่างออกไปจนพวกเขามีปัญหากับการเปลี่ยนอดีต
609	อาวุธทำลายล้างที่สร้างโดยบรรพบุรุษ
ลำแสงที่มันยิงออกมากล่าวกันว่าจะนำการทำลายล้างมาให้
มันถูกปิดผนึกไว้ในก้นมหาสมุทร
โดยนักปราชญ์ ลือกันว่ามันลอยขึ้นมาที่ผิวน้ำ
610	เบอฮีมอธทรงพลังที่กลายเป็นปีศาจ
เพราะสูญเสียบ้านของมันไป มันไม่ชอบ
ต้นไม้ในป่าที่มันต้องมาอยู่ สามารถยิง
หนามแหลมจากหางที่จะแช่แข็งทุกความเคลื่อนไหว
611	น้องคนที่สามของสามพี่น้องนก ชอบอยู่ใน
ความมืด ลือกันว่ามันปลูกพืชอันตรายเอาไว้
สามารถปราบศัตรูด้วย
การใช้จะงอยรัวโจมตีและปล่อยพิษ
612	สุนัขที่สร้างจากโคลนเอาไว้เฝ้าบ้าน
มันมีฟังก์ชันรบกวนและตัดสัญญาณ
เพื่อป้องกันไม่ให้ใครก็ตาม
เข้ามาที่บ้าน ฟีเจอร์ที่ดีที่สุด: หน้าเหมือนเจ้าของ
613	ผู้ปกครองธรรมชาติ มีหน้าตาน่าสะพรึงกลัว
ที่ซ่อนจิตใจที่ดีงามและความปรารถนาที่จะปกป้อง
สิ่งแวดล้อม ด้วยคลื่น การโจมตีโหมกระหน่ำ และหมัดศักดิ์สิทธิ์
เขาสามารถสยบผู้ลักลอบล่าสัตว์ที่โหดเหี้ยมได้
614	มดที่ทำงานอย่างหนักเพื่อสะสมอาหาร
สำหรับฤดูหนาว เพียงเพื่อจะกินมากไปซะเอง และพบว่า
ตัวเองอยู่ระหว่างความเป็นกับความตาย
ท้องของมันระเบิดออกได้ถ้ามันวิตกกังวล
615	ลูกชายเจ้าของบริษัทที่ได้งาน
เพราะมีเส้นสาย ได้รับการผ่าตัดทางพันธุกรรมเพื่อเลี่ยง
การโดนเปรียบเทียบกับพ่อที่ประสบความสำเร็จมากกว่า
กำลังวางแผนลงเลือกตั้งในอนาคตอันใกล้
616

617	
618	
619	
620	
621	
622	
623	
624	นกดึกดำบรรพ์ที่มีสายฟ้าปกคลุมอยู่ อาศัยอยู่ใน
หอคอยในท้องฟ้า ตำนานกล่าวไว้ว่า
มันช่างงดงามสุดตราตรึง แต่ก็ซ่อนนิสัยที่รุนแรงเอาไว้
ที่จะยิ่งเกรี้ยวกราดมากขึ้นเมื่อถูกต้อนจนมุม
625

626

627	เป็ดแบบดั้งเดิมที่มีลูกเดินตามอยู่สามตัว
มีแนวโน้มที่จะสติหลุดได้ เป็นแม่เป็ด
ที่เลี้ยงลูกเป็ดจนออกจากรังไปในวันหนึ่ง
ส่งเงินไปให้ลูกเป็ดตัวสุดท้อง
628	วานรยักษ์ที่ปกป้องป่าศักดิ์สิทธิ์
มาตั้งแต่โบราณกาล ถูกมองว่าเป็นต้นกำเนิดของมนุษย์
สามารถต้านเบอฮีมอธที่
ใช้ "คำสาปโบราณ"
629	รับพลังงานที่สร้างทุกสิ่งขึ้นมา
เมื่อพลังที่แท้จริงของมันถูกปลุกขึ้นมาเต็มที่
โจมตีทุกสิ่งให้จนมุมอย่างไร้ปราณี ด้วยกำปั้นยักษ์
และปลดชีวิตเหยื่อของมันด้วยพลังที่ไม่ลดละ
630	ล่องลอยไปในโลกที่ไม่สิ้นสุด ทิ้งร่องรอยของ 
ทั้งการทำลายล้างและสร้างสรรค์ในทุกที่ที่ไป
มันคืออะไรยังคงเป็นเรื่องลึกลับ เช่นเดียวกับพลังของมัน
เอฟเฟกต์ลบทั้งหมดใช้ไม่ได้กับมัน
631	
632	
633

634	ช่างแกะสลักเลื่องชื่อที่อาศัยอยู่ในป่า 
ทำสัญญากับอากุเพื่อมองเห็นได้แบบเอ็กซ์เรย์
แกะสลักรูปปั้นเปลือยได้ดี แต่ตอนนี้
ได้แค่มองทะลุผ่านเสื้อผ้าและผิวไปถึงกระดูก
635

636	อินฟลูหน้าตาดีมีชื่อเสียงที่ดึงดูดคน
ให้มาติดตาม การใช้ชีวิตสุดหรู
สร้างกระแสด้วยแฟชั่นจนโด่งดัง
บริจาคเงินทั้งหมดให้คนด้อยโอกาส
637	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
พัฒนาสมุนเซอร์เบอรัสร่างใหญ่ไร้ใครเทียบ
มีพลังโจมตีโหมกระหน่ำและแช่แข็ง
ความอันตรายจะเพิ่มขึ้นในแต่ละการต่อสู้
638	น้องชายของไซโคลนสีขาว เรียนเรื่องพลังดูดและ
ความทนทาน ตอนเรียนปีสี่ในมหาวิทยาลัย
เพราะกระแสหุ่นยนต์ดูดฝุ่นมาแรงมาก
จนทำให้หางานยาก
639	เปกาซัสยักษ์ที่มีพลังจุดท้องฟ้าให้ลุกเป็นไฟ
เปลี่ยนพื้นดินให้เป็นเถ้าธุลี
ใครก็ตามที่ชายตามองมัน จะถูกคลื่นจิ๋วโอบล้อม
และถูกตรึงอยู่กับที่เพื่อให้โดนเผาทั้งเป็น
640	หมูสัตว์เลี้ยงของราชินีองค์ที่ 56 แห่งราชอาณาจักรสุกร
หลบหนีหลังจากทนไม่ได้อีกต่อไปที่ต้องถูกจับ 
แต่งตัวเดินเล่น แต่ขณะสนุกกับการเป็นหมูป่าอยู่นั้น
ก็กลับรู้ตัวว่าอันที่จริงเสื้อผ้าที่ใส่คือขนของมันเอง
641	เมื่อเติบโตมาในโลกที่ต้องห้ำหั่นกันเอง ก็เลยไม่มี 
ลวดลายใช้จีบสาวเท่าไหร่ หลังจากเลียแผลใจ 
จากการถูกปฏิเสธมาตลอด ใจก็เข้มแข็งขึ้น
จนฝ่าฟันทุกเอฟเฟกต์จากสถานะลบได้
642	หลังจากผ่านไป 560,000 ปี ก็กลับมายังโลกของเรา
ในร่างของทรราชย์นรกเพื่อถ่ายรูป 
ของคู่เดทในนัดบอด วางแผนชนะใจพวกเขาด้วย
ส่วนสูง เกรดดี และระดับน้ำตาลในเลือดที่สูง
643	แม่มดน่าสะพรึงกลัวที่อาศัยอยู่ใน
เขาวงกตชั้นที่ลึกที่สุด เหยื่อที่ติดกับของเธอต้อง
ทนฟังเรื่องที่ไม่มีจุดจบและไม่มีข้อคิด
เกี่ยวกับพี่ชายของเธอในดินแดนอากุ
644	
645	
646

647	
648	
649	นากที่ทำหน้าที่เป็นนายทวารประตูสวรรค์
ใช้ลูกแก้วทองคำส่งพวกที่ไม่คู่ควรเหยียบสวรรค์
กลับไปยังยมโลก อัญเชิญ
ปีศาจด้วยพลังโหมกระหน่ำ
650	บรรพบุรุษของสปีชีส์รุกรานทั้งปวง
คาดหวังว่ามันจะกำจัดแมลงก่อกวนได้ แต่
ความโหยหิวเกินควบคุมทำให้มันเชื่องได้ยาก
จนกลายเป็นอันตรายต่อโลกรอบตัว
651	
652	หลังสอบเข้ามหาลัยไม่ติดมา 10 ครั้ง
ก็เลิกเรียนหนังสือไปเลย เพราะรู้มาว่า
เป็นซอมบี้ไม่ต้องจบปริญญา
แต่ยังสงสัยจะเป็นไงถ้าได้เรียนต่อ...
653	มหาโยไกแสนเชื่องที่อาศัยอยู่ตามหนองน้ำ
โจมตีได้ทรงพลังเพราะกินเมล่อนรสขม
เมื่ออยู่นอกบ้านจึงเป็นที่เกรงขามต่อศัตรู
แต่ในบ้านจะมีภรรยาคอยคุมอยู่
654	ห้องวิจัยลึกลับได้ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมที่ไร้จริยธรรม
เพื่อสร้างสุดยอดแกะ ตอนแรกก็ชอบ
ที่มีรูปร่างไม่เหมือนใคร แต่ไม่นานก็รู้สึกว่า
อยากได้รูปร่างที่ดูดีกว่านี้อีกหน่อย
655	จระเข้ที่ตกหลุมรักธรรมชาติ 
หลังจากลองตั้งแคมป์แบบอำพรางตัว
ใช้ฝุ่นจากถ่านปิ้งย่างมาทาร่างบึกบึน 
เพื่อจะได้ซุ่มล่าเหยื่อในป่าดึกดำบรรพ์ได้ดีขึ้น
656	
657	
658	เด็กหญิงที่ถูกเลี้ยงมาแบบไข่ในหิน
ไม่ให้แปดเปื้อนความชั่วร้ายของโลกภายนอก
เมื่อพ่อกับแม่หลับไหล เธอได้ออกจากบ้าน
ไปชำระล้างโลกด้วยพลังโหมกระหน่ำจิ๋ว
659	ถูกสังหารด้วยตัวตนด้านดีของตัวเองในอดีต
เพื่อถูกกักขังอย่างโดดเดี่ยวไปตลอดกาล
ในขณะที่กลิ่นไออบอวลให้กำเนิดเบอฮีมอธเพิ่มขึ้น
ผลึกจักรพรรดิองค์แรกก็ได้แตกออกเช่นกัน
660

661

662

663

664

665

666

667

668

669	
670

671

672

673	
674

675

676	
677	นักปราชญ์ชั้นสูงที่ศึกษาโลกจากอีกภพ
บรรลุข้อตกลงกับเหล่ามนุษย์
มอบปัญญาให้พวกเขา ความกระหายใคร่รู้ไม่สิ้นสุด
ทำให้ต้องมาเจอกับเหล่าแมว
678	
679	ซึมเศร้าหลังสอบไฟนอลตก
พบว่าหนังสือการ์ตูนก็มีสอนอะไรเหมือนกัน
ตอนนี้ทำให้คิดมากไปซะทุกเรื่อง เลยเลี่ยงไม่ได้ที่จะ
สอบตกตลอดเพราะหมดเวลา
680	หลังจากซื้อเลนส์แว่นมาผิด
เลยเดินสะดุดล้มก้อนหินที่ตอนนี้ติดอยู่ที่
หน้าผาก เพื่อผ่านประตูสวรรค์เข้าไป
จะต้องชนะการประลองปัญญากับเขาให้ได้
681	
682	สุนัขสูงศักดิ์ที่สวมปลอกคอแปลกๆ แล้วเกิดรักในเสียงดนตรีขึ้นมา
แม้เล่นดนตรีเองไม่ได้ แต่ก็เก่งด้านทฤษฎีดนตรี
จนสามารถจ้างคนแต่งเพลงให้แทน
และใช้เพลงนั้นเปิดการแสดงในนามตัวเองได้
683	รูปปั้นฮะนิวะขนาดยักษ์ที่ถูกขุดมาจากแล็บโบราณ
และถูกดัดแปลงพันธุกรรมเพื่อเป็นอาวุธสงคราม
ต้านทานต่อคำสาปและคลื่นโจมตีหลายระลอก
ที่สร้างเอฟเฟกต์สถานะด้านลบ
684	
685	
686	
687	
688	
689	
690	
691	
692	นักวิทยาศาสตร์ ผู้ผันตัวเป็นนักมวยเพื่อพิสูจน์ความกล้า
ให้ลูกชายสุดเกเรได้เห็น
ด้วยความฉลาดที่เพิ่มขึ้นจากหินพลังหมัดเดียว
ที่พัฒนาขึ้นมาจากเทคโนโลยีสุดเจ๋งที่ไม่มีทางตรวจเจอได้
693	
694	ไฮยีน่าผู้เฒ่าที่นับว่าเป็นนักดาราศาสตร์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่เคยมีมา...หากดูจากถ้วยรางวัลการเข้าร่วม
งานประชุมดาราศาสตร์ในชุมชน ใครก็ตามที่วิจารณ์
ทฤษฎีของมัน จะถูกส่งไปยังอีกมิติหนึ่ง
695	
696	
697	นกจอมโลภที่หมกมุ่นกับของมีค่า
ทำธุรกิจขายสมบัติหลังจากได้หินแวววาวก้อนหนึ่งมา
ถ้าผู้ซื้อสัญญาว่าจะจ่ายหนี้คืน
ธุรกรรมก็ถือว่าสมบูรณ์
698	นักแสดงตลกอมตะที่แลกความรู้สึกทั้งหมด
เพื่อให้ตบมุกได้อย่างสุดยอด มีความจำเลอะเลือนเรื้อรัง
ทำให้มักลืมมุกระหว่างแสดง
แต่ก็เหมือนจะไม่กังวลอะไร
699	เป็นผลงานของนักวิทยาศาสตร์จากโบราณกาล
ผู้สร้างสุดยอดสิ่งมีชีวิตที่ล้ำกว่ามนุษย์
หลังจากนำแมวมาสู่อีกมิติหนึ่งแล้ว
อัตตาของพวกมันก็ถูกคริสตัลประหลาดดูดกลืนไป
700	ตัวอย่างเลขที่ ??? สถานะ: ตรวจพบจุลินทรีย์ไม่เสถียร
พลังต่อสู้: คำนวณไม่ได้
สืบพันธุ์ด้วยการเก็บและแพร่เมล็ดพันธุ์
ร่างจริงสุดท้ายใกล้ปรากฏให้เราเห็นแล้ว
701	
702	
703	
704	
705	
706	
707	
708	
709	
710	
711	
712	
713	หมวกประหลาดของนักปราชญ์ผู้นี้
จะครอบงำจิตใจด้วยความรู้ต้องห้ามเกี่ยวกับโลกใต้พิภพ
บรรยายเกี่ยวกับปัญญาแสนล้ำลึกแห่งขุมนรก
ชักนำนักเรียนไร้เดียงสาไปสู่ความตาย
714	ครูที่ถูกเนรเทศเข้าป่าเพราะเรื่องอื้อฉาว
เกี่ยวกับการทำโทษทางกาย สิ่งมีชีวิตใดที่อยู่ในดินแดนของเขา
จะได้ลิ้มรสชาติของความรักสุดโหดจากกำปั้นเหล็ก
เป็นที่เกรงขามในฐานะราชาอสูรแห่งป่า
715	อสูรน้ำโบราณที่พร้อมเขมือบ
หลังจากกินหินประหลาดเข้าไป
มันก็ยิ่งจับปลาได้เก่งขึ้น
ทำให้หลายสปีชีส์ตอนนี้ใกล้สูญพันธุ์
716	
717	
718	
719	
720

721	
722	ถูกยั่วยุจนเดือดดาลเกินต้านเมื่อได้เห็น
ปลาปักเป้าตกเป็นเหยื่อการประมงเกินขนาด
เพื่อกำจัดพวกกินปลาป่าเถื่อน พวกมันถลา
พุ่งโจมตีเรือทุกลำที่ขวางทางอยู่ให้จมลง
723	ผู้บุกรุกออสเตียนจากโลกอันไกลโพ้น
ติดอยู่บนโลกหลังการกบฏของลูกเรือ
ส่งสัญญาณขอความช่วยเหลือไม่หยุด
โดยหวังว่าสักวันจะมีเรือมาช่วยชีวิต
724	
725	
726	
727	
728	
729	แอบส่องโลกของเราจากมิติอื่น
และมอบความรู้วิทยาศาสตร์แก่เหล่า
อัจฉริยะแต่กำเนิด ลงต่อสู้เพื่อให้เห็นกับตา
ว่ากองทัพแมวไร้เหตุผลแค่ไหน
730	
731	
732	
733	
734	
735	หินวิเศษมอบพลัง
ให้นักเบสบอลระดับตำนาน
เล่นได้ทุกตำแหน่งในสนาม... แต่วันนี้
เป็นแค่ทีมที่ผู้เล่นคนเดียวต้องแบกจนหลังแอ่น
736	
737	
738	
739	
740	
741	
742	
743	ห้องวิจัยลึกลับที่ใช้การดัดแปลงพันธุกรรมไร้จริยธรรม
เพื่อสร้างปลาพระอาทิตย์สายพันธุ์เทพ ที่ขนาดใหญ่
จนไม่สามารถพรางตัวได้อีกต่อไป ใครได้เจอจะถูกทำลาย
ด้วยพลังคลื่นที่ชะลอความเร็วได้
